Estimating the impact of COVID-19 on the world of work
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistwill covid19 end globalization ? globalization : globalization envisages borderless world seeks world global village • attributed accelerated flow goods , people , capital , information , borders , enabled technological developments.globalization trends : starting 1990s globalization dominated world ’ economic order.anti-globalization wave : globalization begun stagnate 2008-09 global financial crisis.slowing trade : trade percentage global gdp increased 39 % 1991 61 % 2008 stagnated past decade.countries policies reflecting reverse globalization : polices steps countries shows protactinium1.usawe reject globalism , president trump ‘ american united states – trump2 . brexitbrexit rejection globalization-larry elliottslowing movement people : number tourists increased decade.1.indian ’ h-1b visa woes worsen 2020the article reveals trump administration , indian services companies rejection rates jump 6 % 2015 24 % 2019.2.racism study finds school students victims discriminationtrade wars halting wto talks : retreat globalization:1.chinese-us trade war threatens globalization2.protectionists put brakes trade liberalizationdue factors , international media referring process globalization term ‘ slowbalisation ’ ongoing phase globalization fully recovered , recent coronavirus pushed forward trends reverse globalizationglobalization responsible spread coronavirus : corona virus halted movement people , goods , , capital.more world ’ population lockdown global fight coronavirus early sign success.due supply chain break china coronaviruscountries providing incentives shift production native countryamid covid-19 world trade halted , investors pulling money marketother side coin ! ! corona virus won ’ end globalization , change hugely betteran unregulated world blamed spread , collective action based evidence stop it.trade coronavirus:1.india readies list 13 countries send hydroxychloroquine.2.china sends doctors masks overseas domestic coronavirus infection drop.movement ideascountries converging virtually share practice fight pandemicinternational meeting g-20 , saarc summit organized virtuallyliving , stand ’ battle coronavirus pandemic-un rights chief.china ’ bri project covid-19bri project : belt road initiative global development strategy adopted chinese government 2013 involving infrastructure development investments 70 countries international organizations asia , europe , africa.curtailed connectivity covid19 : devastating economic collapse potentially historic proportions covid19 , leading social political turmoil number countries , curtailed connectivity . interestingly , pandemic exposed risks weaknesses global interconnectedness , affect china ’ bri.funding shortfall briso , bri powered primarily china , growth rates decreasing outbreak . exports hit : united states europe reeling pandemic , chinese exports big hit.china confronts major risk debt belt road due pandemicchina ’ growth hit 30- low 6.1 % roughly 5 million people china lost jobs 2 months 2020.last february , china ’ official urban unemployment jumped unprecedented 6.2 percent . unemployed number 9 million end 2020.china choose competing priorities : , bri short cash , hard sell homeall economies bri routes affectedpakistan , host biggest bri megaproject world , poised sustain $ 8.2 billion loss , adb . respective figure bangladesh $ 3 billion . thailand bracing recession . africa equally vulnerable , china continent ’ largest market.covid19 hit chinese companies executing bri contracts rely cdb form low-cost financing . , chinese policy banks increasingly picky inclined stay projects turn loss-makers.china development bank belt road companies hit coronavirus -xinhuathe coronavirus xi jinping ’ worldviewpriority list : . 1 preserving ccp ’ powerno . 2 maintaining national unityno . 3 expansion economy . 4 environmental sustainabilityno . 5 modernize chinese militaryno . 6 china ’ 14 neighboring statesno . 7 weaken america ’ longstanding security alliances . 8 terrestrial silk road economic belt . 9 maritime silk roadno 10 reshape global orderunder extreme circumstances , beijing bri important.is bri finished ? short term : , bri face troublein , summer 2020 period hibernation bri projects.the outbreak brought chinese labor supplies equipment imports bri routes tricklenot ! ! ! fact , initiative ’ fuzzy content enriched “ health silk road ” add- narrative “ mask diplomacy ” major soft-power push.long term : changed bri emergethe bri bound change . strategies change.it defined properlyseven years ambitious initiative announced remains blurred vision comprehensive conceptual framework , international standards , coherent implementation strategy.this reasons bri controversial caused backlash countries.a shift roads bridgesbri expenditure 2019 stood $ 545 billion . ( wb estimate ) two-thirds spending bri projects sector transporthowever , developing countries infrastructure terribly cash-strapped , shift roads , bridges , coalfired power plants funded chinese loans.new bri projects strategically chosen . beijing investing creation globe-spanning network economic corridors , logistics zones , financial centers , stress laid seaports adjacent areas . egypt ’ suez canal economic zone sri lanka ’ colombo port city show trend.in addition , projects focus sophisticated forms connectivity , 5g networks , wake pandemic , disaster management , public health-related high-tech , remote surgery . china surely bri projection soft power , increasingly important battlefield international relations.the world aware risks overwhelming reliance china.amid coronavirus outbreak major economies strengthening authorities major concernnewspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv