What is the repercussion of the environment due to the COVID-19 pandemic situation?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistwhat covid 19 pandemic ? 31st december 2019 , coronavirus identified wuhan , china . spread wildfire world . 11th march 2020 , declared covid 19 pandemic issued guidelines sanitizing hands regularly , wearing masks , social distancing viable methods prevention virus.what social distancing helpful ? social distancing means staying people . , limit human interaction governments world chose life economy ordered complete lockdown countries . schools , colleges , offices , factories , public places , . shutdown effect.as 7th june 2020 , covid 19 confirmed cases worldwide 69,94,605 4,02,453 deaths 34,20,048 recovered.the usa didn ’ impose lockdown early stages due 19,88,545 confirmed cases death rate 5.6 % ( 7th june 2020 ) india lockdown imposed stage , 2,47,000 confirmed cases death rate 2.8 % . environmentrights reserved statistaas , humans , exploiting nature nurtured turn blind eye havoc misdeeds . current environmental concerns depletion ozone layer , climate change , soil erosion , air pollution , water pollution , soil pollution , acid rain , noise pollution , loss biodiversity , result selfish never-ending desires development cost environment.but lockdown imposed worldwide , lives stopped . air traffic ( due flights ) dropped 95 % ( cntraveller ) . allowed leave homes , carbon footprint person dropped significantly . hindu newspaper reported 17 % decline carbon pollution pandemic peak . article economic times onmay 14th,2020 , global air quality improved due lockdown.economic times posted article 8th april 2020 titled “ covid 19 : world ’ zoo , time animals inside ” .this sounds lock good environment . ? humans deserved , animals safe environment healing due reduction pollution levels.but , no.all tip iceberg .the reality , threat due covid 19 , cyclones , earthquakes , locusts attacks damaging environment.according voicesofyouth.org : ” increase medical waste – personal protective equipment healthcare professionals worn disposed . hospitals wuhan , , produced 200 tons waste day peak outbreak , compared average fewer 50 tons prior . “ mongabay news : “ covid , amazon deforestation racing higher . figures amid rising fears illegal loggers speculators covid-19 crisis opportunity invade indigenous lands protected areas brazil ” .according article conservation international , expert ” africa , alarming increase bush meat harvest wildlife trafficking directly linked covid-19-related lockdowns , decreased food availability damaged economies result tourism collapses ” above-mentioned media channels , news articles reported incidents locations world.now , : covid 19 helped environment good deteriorated ? check yourself.follow social distancing guidelines . stay safe .newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv