How COVID-19 is impacting payment preferences?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklisti pay cash – covid-19.i make online payment – lockdown.during lockdown , observe number small positive surroundings . positive change online mode payment small amount counts big step digital india self-development well.according economic times , 42 % indians started online mode payment . small tasks mobile phone recharge , bill payments , buying groceries , etc. , essential tasks , making online payment convenient . , schemes initiated government promote online payments lucky grahak yojana digi dhan vyapari yojana . details : lucky garhak yojanadigi dhan vyaparithe frequently apps consumers market share apps : paytm- 33 % pay- 14 % phonepe- 4 % amazon pay- 10 % bhim- 6 % apps- 33 % sellers buyers step forward making online payments exploring offers discounts . sellers started online shops made online payment mandatory highly contaminated zones . buyer advantage home deliveries follow social distancing . add advantage buyers sellers kyc necessity make money transfers.there increase services provided banking sectors . fm nirmala sitharaman provided directions charge cash withdrawals atm ’ . services sending receiving money , blocking cards , credit card payments , credit card pins , etc. , provided online.e-payment options paytm , etc. , open investing money online stocks , insurance , . online shopping apps amazon offers in-built wallets.emerging technologies high competition online payment apps providing benefits buyers sellers . sellers increase reach online shops online payment stands guarantee . buyers advantageous position digital payment market . provided number choices choose make instant payments offers . sums likeliness digital payment market . , , ( digital payment ) brillant future , child ! heard statement “ precaution cure ” time follow . proven fact coronavirus persist paper days . means coronavirus persist paper currency days . , important avoid usage paper currency.a revolution place poverty population india start online mode payment literate caught scam.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv