How will COVID-19 affect the world of work?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistas close prevent transmission covid-19 , financial concerns job losses human impacts virus ; covid-19 decline china . cases day europe china epidemic ’ peak italy surpassed country deaths virus 67 days reach 100,000 confirmed cases worldwide , 11 days increase 200,000and reach 300,000 confirmed cases – figure exceeded.in recent weeks , significant economic coronavirus financial vulnerable industries manufacturing , tourism , hospitality travel . travel tourism account 10 % global gdp 50 million jobs risk worldwide.global tourism , travel hospitality companies closing affects smes globally . , turn , affects people , typically well-paid self-employed working informal environments gig economy part-time work zero-hours contracts . governments announced economic measures safeguard jobs , guarantee wages self-employed , lack clarity countries measures implemented people manage loss income short-term.behind statistics lie human costs pandemic , deaths friends family physical effects infection mental trauma fear faced . knowing pandemic play affects economic , physical mental well-being backdrop world , , increasingly anxious , unhappy lonely.fear unknown lead feelings panic , people feel denied life-saving protection treatment run necessities , lead panic buying.psychological stress related sense lack control face uncertainty.in cases , lack information wrong information , provided inadvertently maliciously , amplify effects . huge amount misleading information circulating online covid-19 , fake medical information speculation government responses . people susceptible social media posts apparently trustworthy source , referred “ uncle masters ” -post , possibly amplified spread “ copypasta ” posts , share information copying pasting make post original source , opposed posts “ ” “ shared ” “ retweeted ” .sadly , criminals hackers exploiting situation significant rise coronavirus-themed malicious websites , 16,000 coronavirus-related domains registered january 2020. hackers selling malware hacking tools covid-19 discount codes darknet , aimed accessing corporate data home-workers ’ laptops , secure office environment.social distancing lockdowns prompted altruistic behaviors , part sense “ ’ ” . people report bored concerned putting weight ; discovered slower pace life socializing found time family , , pets.the downside self-isolation social lockdown symptoms traumatic stress , confusion anger , exacerbated fear infection , limited access supplies necessities , inadequate information experience economic loss stigma . stress anxiety lead increased alcohol consumption , increase domestic family violence.in jingzhou , town wuhan hubei province , reports domestic violence lockdown february 2020 triple number reported february 2019.health measures priority governments , society . important businesses show solidarity work protect staff , local communities customers , keeping supply chains , manufacturing logistics working.according research , “ employer ” trusted government media . daily updates company website input scientists experts recommended counter politicized messages media governments . true large companies capacity this.messages businesses employees communities important . companies helping schoolchildren vulnerable families longer school meal ; providing public health messages effective handwashing . ceos show working home self-isolating , effective leadership.following advice , community move general specific actions focus countries ’ access critical supplies , including “ community package critical items ” ( list 46 items countries ) . items , 20 locally stocks limited . missing items fall categories : call action money , work manufacturers create capacity organize purchasing guaranteed access , poorer countries resilient public health systems . concept create global security stockpile supplies equipment , effort : newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv