Lessons from the past: Some key learnings relevant to the coronavirus crisis
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistso , beginning time fairytale . advent deadly virus called coronavirus love call covid-19 , life wasn ’ smooth people cribbing about.it written adam smith human endless satisfied . busy work stressful lives , wanted breaks , crib cry time family friends . time selfthis coronavirus outbreak taught : important thankful lives sitting realize lucky amidst crisis work earn bread . ’ daily wage workers outthe lesson survive fast food , chefs made lot appealing tasty dishes spending huge bogus amount.the lesson family , quarantine realized spending time family stress-busting helps creative.we hobbies chilling.we weather , ’ april scorching heat face , ’ lovely , nature recovering . wake morning terrace yoga find families , walking , gossiping , brought close . mended relation.all instagram stories make realize talent don ’ time introspect , running race best.from economic point view , savings leakage money flow savings important unforeseen circumstances.this lockdown time reconnect loved , want.the main lesson enjoy life moment . happen . person talking , person text , nice otherthere lessons learned . awareness cleanliness . term cleanliness , modi ji 5 years teach people swachh bharat abhiyan , single case virus taught importance cleanliness hygiene . corona virus crisis taught halt lead nature work itself.nature mysteries beings , imprisoned animals imprisoned years homelands.this crisis gaped differences communities brought humans together.we wave excitement modi ji tasks . , remember colony rang sound bells plates claps . beautiful looked balconies lit diyas candles . looked diwali month april diwali pollution noise.this crisis made thankful medical nursing staff working 24×7 hours , families , stay safe families .it made realize , ’ ll sun tomorrow , ’ ll people love , talk , ’ hold grudges flow .corona virus united humanity defeat virus , virus made world place , terror attacks , rape cases , murders , loots . earth healing.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv