COVID-19: How have countries been responding?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistthe covid-19 pandemic impacting communities world.with 149 offices countries worldwide , leading global effort countries preventing , detecting , responding pandemic . monitoring response : 143 countries covid-19 response plans , ( 194 ) countries adopted public health response measures based ’ guidance.the response covers procurement supplies . 2 march , bought shipped 1.5 million coronavirus test kits close 800 000 face masks planet , delivering personal protective gear 70 countries . time , half ’ personnel responding ground providing real-time updates , expertise , coordination governments , humanitarian agencies , public race respond.countries adopting ways spread coronavirus one-size-fits-all approach.towns cities locked large gatherings banned.restrictions imposed travellers hard-hit areas , china , italy iran.major sporting events , carnivals events postponed cancelled.the covid-19 coronavirus spread continent antarctica , challenging health systems governments . vast majority 90,000 cases world china virus originated , 64 countries * affected.for , virus represents mild health issue , vulnerable members society consequences . containment remains priority countries one-size-fits-all approach tackling spread disease.francethe french government advised citizens abandon customary “ bise ” greeting – involving kissing cheek – bid slow spread covid-19.public gatherings 5,000 people limits , resulting cancellation events paris half marathon . decision , louvre museum paris closed doors public mitigate threat infection posed visitors arriving parts world.iranas middle east ’ worst hit country , 3,000 cases covid-19 reported iran , including 20 lawmakers . country ’ parliament suspended indefinitely mps asked cancel public meetings.iran ’ death toll highest , china italy , medical supplies running short . exports face masks banned months , iran ’ factories produce supplies local people.germanygerman health minister jens spahn declared coronavirus ‘ worldwide pandemic ’ , world health organization concluded point . government banned export medical equipment , spahn virus reached peak.united statescalifornia declared state emergency death state , brought u.s. death toll 11. move washington florida declaring state emergency , 10 deaths washington state . government preventing entry visited china 14 days expanded testing nationwide.switzerlandprecautionary measures place switzerland , gatherings 1,000 people banned , forcing cancellation annual events basel carnival geneva international motor show . interior minister alain berset advised country ’ customary three-kiss greetingaustriaauthorities austria imposed ban trains travelling key international routes italy , brenner pass . move suspected cases coronavirus discovered train heading italy southern germany , tested negative . temporary ban lifted , allowing scheduled rail services austria italy resume.italyitaly shut schools universities 10 days , government banned public conferences cultural events curb spread virus , killed 100 people.some towns northern italy ’ lombardy region lockdown . restaurants businesses closed , threatening plunge country recession.curve confirmed covid-19 cases chinachinaat epicenter outbreak , china adopted aggressive measures virus , including city lockdowns , travel restrictions , extending school breaks closing theatres , sporting events , public venues . infection rates continue increase , rate increase slowed.hong konghong kong ’ border mainland china closed , preventing visitors entering territory . throng global tourists flock hong kong , economy hit hard . schools closed april , flights restricted canceled . hong kong ’ recently unveiled budget included government payment $ 1,200 resident ease economic painjapanjapan ’ prime minister shinzo abe called elementary , middle , high schools close late march , impacting millions students . threat posed virus jeopardize tokyo 2020 olympic games , due held summer , decision cancel event announced.saudi arabiano coronavirus cases detected saudi arabia , regional neighbours kuwait bahrain . authorities barred entry kingdom foreign pilgrims 25 countries , preventing visits islam ’ holiest sites – mecca medina.united arab emiratesferry services uae iran suspended commercial ships provide health statements crew members 72 hours arriving country ’ busy ports.south koreaouth korea cases nation china . strict self-isolation requirements force country , fines potential prison sentence awaiting found violating rules.after military personnel tested positive disease , planned annual joint military exercises forces put hold.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv