Estimating the impact of COVID-19 on the world of work
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) “ stay home ” , “ crisis ” , “ pandemic ” , “ covid-19 ” terms mind wake morning listen world mourning . coronavirus pandemic hitting 210 countries globe cure foreseeable future , state world dismal . “ great lockdown ” called adverse effects common man importantly grave world work . article , ’ current status working population world lies ahead future.2020 marked beginning decade seemingly difficult organizations world . quarter 2020 brought , major issues workforce . implementation lockdowns countries india , germany , italy , china , uk , . made “ work home ” compulsion working essential goods services companies . crisis led worldwide economic slowdown period recession looming heads . international monetary fund ( imf ) predicted shrink 3 % global gdp indicating extent crisis . severity issue felt big companies india major powers world . interview , anand mahindra , ceo mm group manufacturing production sector hit hardest lack labor force . mentioned lack wage workers loading unloading material making transport major issue company , hinting importance small workers macro-level . ceos managers organizations hard time dealing crisis . mncs pwc , bcg , deloitte , ibm , infosys , . making “ work home ” compulsory till mid-may ’ 20 , importance technology peak . ’ conducting meetings zoom conference calls duo , staying home working normal move forward . -based companies finding easier complete tasks compared product-based companies . imf world lose usd 9 trillion output 2020 combined output germany japan.the manufacturing sector worst-hit pandemic . china , world ’ largest exporter goods epicenter covid-19 pandemic significant fall output months 2020. chinese industrial production fallen 13.5 % major manufacturers china facing problems relating shutdown lack workforce . restrictions affected supply chinese companies jcb , saic , nissan . organizations samsung , kia , hyundai , non-essential goods companies forced shut factories comply lockdown norms safety employees . indian manufacturing giants bajaj tata toll due lockdown measures india . bajaj forced cut employee salaries 30 % worker salaries 10 % due lack revenue . us-based smartphone tech giant apple inc. shut stores worldwide factories china usa unable produce products time . examples production hit globally countries lack demand compliment , enhancing problem faced producers.the world work includes work find job , i.e. , unemployed . unemployment rate staggering high nations affected pandemic . bureau labor statistics , number people filing unemployment hit record high close 7 million people . china reported unemployment rate 6.2 % jan ’ 20 figures expected worse countries . international labor organization , 25 million workers jobless due crisis lead significant decline income . financial crisis 2008 caused 22 million spike unemployment worldwide nature current situation makes dangerous . fall revenues effects supply demand companies hard time maintaining balance sheet taking care liabilities . lack job opportunities quarter salary cuts existing employees forward corporate world.amongst negative impacts covid-19 organizations globe , opportunities ready explored crisis . technology artificial intelligence key aspects mentioned past contributing growth rise revenues businesses . times social distancing shutdown physical services , digital prove game-changers future . offering products online promoting digital marketing forefront . quarantine time utilized order improve existing products increase base companies . byju ’ , india ’ famous online learning platform leading front offering application essentials courses free . expand brand coming years create base . cult fit , bangalore based fitness startup technology create application helping fitness freaks workout home . oneplus , chinese smartphone brand launched flagship , oneplus 8 online event , created filter smartphone lovers virtual unboxing device device physically moment due restrictions . decathlon , america ’ leading sports fitness equipment brand started online campaign , “ ’ ” hashtag “ # playitsafe ” appeal customers increase sales home workout equipment . examples show brands organizations realized importance lockdown expand base consolidate position market battle crisis.the covid-19 pandemic led chaos panic working world . huge opportunities companies expand improve future . organizations designed plan place ensure smooth functioning lockdown lifted . social distancing hygiene key manufacturing industries . travel industry worst state recover fast order ensure safe movement passengers borders reopened world . sector move digital platforms hype digital marketing . artificial intelligence play key role reduction workforce eminent due lack demand . handling tasks ai reducing employee improve cost-effectiveness revenues rise back normal . e-learning evolved past years importance realized quarantine period . major colleges schools transformed online program order educate students . change carried forward educational institutes switching platforms . e-commerce integral part world important coming days . malls shut expected remain shut , e-commerce websites benefit . opportunity retailers vendors create base online sell e-retailers order generate revenue . small vendors retailers continue important part supply essential good households improving sanitation places key . mncs switched atmosphere “ work home ” find easier connect large groups people times ensure employees contribute smooth functioning companies crucial days ahead . entrepreneurial minds encouraged put idea create startup make corporate world improved space future.the world state panic important united fight covid-19 . employees continue work home make study rooms cabins , organizations adapt style working realize importance coming months solution found problem . internet online services play important role future . transition lead “ digital world ” improve accessibility globe.stay safe , stay develop company ! newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv