COVID-19: How have countries been responding?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) “ kills 10 million people decades , ’ highly infectious virus war ” – bill gatesbill gates tedx address 2015 pointed predicament world leaders failed invest sufficiently health infrastructure elaborated inability prevailing health facilities accommodate pandemic world face.the world grappling covid-19- virus birth city wuhan spread globe , claiming half hundred thousand lives affecting million people.with fear virus spreading , world entered complete stringent lockdown mandated national governments . caused economic activities worldwide standstill sectors provisioned essential goods services . international agency-imf projected global output contract 3 % 2020 worse 2008-09 financial crises . moody downgraded global growth forecast 2.5 % 2020 earlier estimate 5.3 % . economy expected contract 2 % , euro-era 2.2 % china expected grow 3.3 % earlier estimate 6 % 2021the national governments presented inevitable challenges ensuring sustenance livelihood masses , improving investor confidence preventing economies falling recession absence consumerism amidst uncertainty longevity future intensity pandemic.the goi decision enter lockdown preliminary phase spread virus . indian economy fiscal 2019 hit severe npa crises . witnessed downward spiral grew mere rate 5 % 6.8 % 2018 statistics released nso-national statistical organization . manufacturing construction sectors negative outliers . government order recuperate announced plethora decisions . government cut corporate tax 30 % 22 % manufacturing enterprises 25 % 15 % . order strengthen position public sector banks , government announced merger 10 public sector banks 4the government announced fiscal stimulus 1.7 lakh crores inr stepping fiscal deficit target order drive economy downward spiral path growth , giving lubricant economy facing liquidity crunch heightening npa.but coronavirus outbreak halted economic activity posed government issue fulfilling basic survival workers informal sector wake massive urbanization . daily wage earners walk native places huge numbers posing immense difficulty government . domestic equity market indices- bse sensex nse nifty crashed reflected erosion investor confidence reflected stealth bearish sentiment world.all amalgamated posed question survival huge chunk indian population invited lot criticism government.this central nda government announced fiscal relief package : central government announced fiscal stimulus additional inr 1.7 lakh crores constitutes approximately 0.8 % india ’ gdp pradhan mantri gareeb kalyan yojna . fiscal stimulus target underprivileged section society conventional indirectly lubricating economy deficit financing.the government nfsa-national food security act decided provide additional 5 kg indian staple wheat rice 1 kg pulses month people ration cards . government expanding accelerating dissemination unilateral transfers government schemes . pm kisan scheme indian farmer receives payment inr 6000 installments . 6000 goi disbursed inr 2000 immediately . government made provision providing 2 installments inr 1000 months availing ages , women , disability pension . women jan dhan account holders receive inr 500 months . government assured availability cooking gas providing 1 lpg cylinder months 8.3 crores people covered ujjwal yojna . government order prevent deterioration encourage entrepreneurial spirit discriminated rural women government made provision women shg ’ receive collateral-free loans inr 20 lakhs nrlm ( national rural mission ) . government enhanced payment mgnrega inr 180/day inr 202/day.the government provide epf contributions 12 % basic salaries employees employers months . order ensure household liquidity employees withdraw epf accounts balance 75 % . goi providing insurance coverage inr 50 lakh tenure 3 months 22 lakh health workers government hospitals inclusive asha workers , medical , sanitary workers , paramedics.the finance minister nirmala sitaraman pointed increased money supply combined dollar swap usa curb inflammatory effect also.shaktikanta das , rbi chief announced monetary relief package economy regain investor confidence national indices rallied . elements package : tourism , hospitality , domestic trade , airline industry taking hit , india presented opportunities well.india messiah export hydroxychloroquine usa , indian pharmacy companies- lupin , dr. reddy ’ laboratories , strides pharma ’ plants india , biocon ’ plant malaysia clearance fda-us food drug administration . massive export opportunities entities , improving growth prospectus . crash crude oil prices caused falling negotiations opec russia creating supply pressure lowered demand enabled india lower import bill . report icra $ 10 decline crude oil price saved india $ 15 billion.not india countries usa , japan , uk , germany announced massive fiscal stimulus packages equip economies phase decelerating economic activity.us announced fiscal package $ 2 trillion approximately 9.3 % gdp . relief package largest relative gdp largest kind modern american history . larger $ 800 billion assistance provided 2008. germany introduced largest fiscal stimulus relation gdp.the graph fiscal stimulus proportion gdp respective countriesworkers annual incomes $ 75000 receive $ 1200 direct payments $ 500 offspring . america america rescue businesses allocating $ 500 billion businesses local government bodies.it announced sectorial packages- $ 50 billion passenger airlines , $ 8 billion cargo carriers , $ 17 billion businesses involved maintaining national security . taking care small industry sector , government committed devote $ 350 billion working capital requirements entities . government allocated $ 150 billion health care sector , $ 45 billion disaster relief fund , $ 31 billion education sector , $ 27 billion research development , $ 15.5 billion food stamp program .. republican president donald trump lot criticism . tackling covid-19 crises america relinquish trump administration tenure . situation critical usa registered maximum number caseschina- epicenter pandemic facing lot backlash world powers usa , uk , france , germany ; country monetary compensation . alleged china conducted low-frequency nuclear tests world anguished . china frowned acquiring stake companies -the pboc enhancing claim hdfc 1 % entities amidst panic selling . china capitalized low crude oil prices creating massive buffers . exported ppe countries , capitalizing minutest opportunities available.this time prudent remain optimistic illuminated charlie munger , - “ ……when worst typhoon ’ happened . typhoon ’ lot liquidity . … ” newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv