Lessons from the past: Some key learnings relevant to the coronavirus crisis
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) “ past , prepared future. ” speak , world finds engulfed worst crises recent times . global covid-19 pandemic caused never-seen-before disruption public economic life . factories shut supply chains abruptly stopped millions workers stranded , festivals suspended , families separated countries public-healthcare systems put tremendous stress . scenario first-time , world pandemics similar scale nature , due struggle , emerged victoriously . experienced remember , sars mers outbreaks early 2000s presented similar scenario , lower rate infection , higher rates morbidity . back time , 1918 spanish flu brought world world war , standstill . considered worst modern-era pandemics , influenza pandemic affected one-third world ’ population 50 million lives . , preventive measures social-distancing , quarantine , mass-vaccinations , public , restraint proved successful situations , effective occasional plague outbreaks world . face similar situation today – extremely infectious virus , spread globally , confined people homes causing tremendous economic loss minute economic activity remains suspended , affecting government industries alike . past similar incidents guide industries times ? governments note public-policy measures adopted spanish flu , sars mers outbreak helped eliminating pandemics ? government learn ? panic due outbreak covid-19 , importantly , lockdown measures deal , similar 1918 influenza pandemic , commonly referred , spanish flu . large cities world put strict lockdowns , businesses worldwide grinding halt large chunks population bedridden.the consequences observed past weeks – rampant unemployment , supply shortages , heavy reliance social security systems , causing sudden strain national economic resources . & learningseffective transparent communications crucial tools disease control . iran presents great damage unleashed media-blackout . , censorship appease masses times . long-term political media censorship manipulation epidemic-related facts china . , short-term international unrest dissent deteriorated international relations . risk quoting cliché established streisand effect , truth , matter countries hide it.the spanish flu spread aggravated due failure policymakers adopting effective containment measures . research shows cities undertook measures reduce contact citizens early-1918 displayed significantly lower peak death rates compared cities failed late adopt disease containment policies . quote results 2007 study , “ consistent hypothesis , cities interventions implemented early phase epidemic peak death rates ≈50 % lower less-steep epidemic curves . displayed lower cumulative mortality. ” 1 : contrasting death rates philadelphia v. st. louis 1918 influenza outbreakas guess , philadelphia late levy restrictions gatherings , parades , social distancing measures , st. louis not.from study , definition popular phrase “ flattening curve ” emerging – spreading rate infection time , enabling health care systems treat people staggered manner , line resources . , corroborate result , graph study shows trajectories disease cities us.hence , debunking claims social-distancing & lockdown effective preventive mechanism , previous epidemics taught perform marvelous job ‘ flattening curve ’ .social distancing & lockdown measures effective , sustained , months , things start improve.markel ( 2007 ) , shows disastrous consequences early relaxation bans public gatherings st. louis death rates , spanish flu . pullback social distancing measures pursue economic interests premature caused sudden , unprecedented surge number deaths due flu.2 : deaths due spanish flu st. louis – wider picture . black & grey lines show duration social-distancing measures active.another peak death rates observed cities relaxed distancing measures prematurely . , crucial past artifact governments compare inconveniences public & damage caused economy due measures , benefits nation terms human life saved , make call restrictions eased.what industry learn ? industry played key role obscure fight worldwide outbreak . faces fair share challenges , unprecedented times.global industries weathered natural disasters epidemics similar scale nature . recovery-paths immense strategic implications current policy-makers offer strategic insights , helping companies chart short-term & long-term strategies.3 : graph retail sales sars epidemic china 2003 ; earthquake , tsunami fukushima nuclear disaster japan 2011 ; mers epidemic south korea 201.5three phases characterise retail market cases : paths inevitably converge stabilization follow trajectories , swayed public perceptions externalities , case mid-autumn festival south korea . retail sector micro-lens , past crises show demand trends vary product categories , post crisis . categories follow trends : demand trends & post pandemic-generated crisis4 : demand trends & post pandemic-generated crisis [ 1 ] trends valuable tool large scale players regional retailers means prioritize predict consumer-demand alleviate sudden strain product supply chain arising sudden & unexpected demands.a peculiar outcome epidemics permanent instilled consumer buying trends inflicted regions , product categories – fresh staples sharp rise demand product hygiene & safety standards ranked higher consumers ’ priority list . , advantage lies producers quickly integrate changed consumer-preferences products , showcase product reliability & quality , priced competitively , prevalent context . lastly , previous pandemics consolidated long-standing theory , true retail sector consumer-centric industry , – consumer loyalty tested times . effective consumer relationship management ( crm ) forge bonds long , weathering thick thin unprecedented times.implicationsalmost decades ago , sars outbreak china pushed entrepreneurs established players embrace dawn e-commerce era . outbreak expected accelerate shift conventional brick-mortar based commerce centralized online cloud-store based mechanism . survival , fmcg sector , decided great extent breadth supply chain networks ability overcome severe bottlenecks.the past shown established large-scale players deep pockets extensive networks , likelier chance tough hard times , regional players & smes make , strengthened community- , empathy importantly , local relationships.what fail learn ? global pandemic outbreak made thing painfully clear – lack global collaborative research ways combat spread infectious diseases . words johan neyts , professor virology president belgian-based , international society antiviral research ( isar ) , health authorities failed incorporate learnings sars outbreak early 2000s , partly economic crisis 2008 squeezed funds potential research undertaken partly lack seriousness authorities efforts involved dealing future expected breaks coronavirus due strains existence . forward ? lessons caveat – things change time . modes communication changed . information & travel accessible . fast planes & faster internet . healthcare capabilities , perfect , healthcare system . 1918 , people didn ’ virus causing pandemic eradication . today , extensive research 70 probable vaccines virus , record setting pace clinical trials approvals.we equipped 100 years ago , time , under-equipped deal . lessons similar crises humanity faced risen , act glimmer hope dire times , put good , aid fight covid-19 . words howard markel , “ ’ time human history pandemic today , exception week month . kick road , ’ today. ” newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv