Lessons from the past: Some key learnings relevant to the coronavirus crisis
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistthe current topic burning world alive deadly coronavirus . understand coronavirus . world health organization ( ) , coronavirus disease called covid-19 infectious disease caused newly discovered coronavirus . covid-19 virus virus affects people world ways . covid-19 disease respiratory disease infected people develop mild moderate symptoms recover requiring special treatment . people underlying medical conditions people 60 years higher risk developing severe disease death.common symptoms include : symptoms include : people living world mild symptoms deadly disease healthy self-isolate contact medical provider covid-19 information line advice testing referral . people fever , cough , difficulty breathing call doctor seek medical attention.some key lessons deadly disease coronavirus : 3 months , drastic change human life world . coronavirus outbreak happening world epidemic considered global pandemic . people world asked stay home stay people reduce risk infection.the deadly disease coronavirus brought wave negative outcomes , terrible illness , death , time highlighted important life lessons . follows:1. trade freedom greater good public : doubt difficult world stay home . people complaining feeling bored aimless . people feeling breach individual rights , made stay home . , greater good , sacrifice bit freedom . balance individual rights public safety ever-changing thing . trade bit freedom greater good public.2 . wash hands , ’ virus : general hygiene important . virus . drill . wet hands . lather soap . scrub 20 seconds . rinse . dry clean towel . washing hands regular basis safe soap effective kill viruses.3 . working home option : time global outbreak coronavirus disease , people learned jobs home . jobs amount work remotely . virus place , system place promote work-life balance.4 . taking sick day work save lives : feeling sick day situation , highly beneficial stay home . common feeling lots people office environment encourage taking sick days . people martyrs managers . mentality stop . sick , stay home.5 . internet basic : study university birmingham , internet access , broadband , considered human . people world unable online , people live developing countries , lack meaningful ways influence global players shaping everyday lives . addition , times , important contact family , friends , work home . internet so.6 . doctors researchers paid : scary time taught , ’ doctors researchers mess . doctors researchers working day night drive recovery world . moment , hundreds scientists scramble find coronavirus treatment . high time re-evaluate money hollywood actors , pro-athletes , politicians make pay scientist doctors salary deserve.7 . cook : situation forced stay home forced people learn , re-learn , re-ignite love cooking . learning cook important skills life . depend . teaches self-sustainability save lot money . days , hundreds people sharing social media posts delicious meals . re-discovering wonders eating in.8 . importance talking friends day : ’ busy , combat loneliness regular contact friends family , chatting phone video chatting . time long talks deep conversations . don ’ forget human connection crucial times . call grandma ! 9 . learn nature : live spacious outdoor area , desert empty road lined trees realize safe , surface-less space walk , start realize beautiful nature . point remain indoors , avoid close contact . leave home , walk desert run street , make wipe surfaces contact time avoid touching face frequently wash hands.10 . learn content : hard people . , extroverts exhausting lonely . social distancing difficult , teach lot . learn busy . body mind home learn love live it.conclusion : rightly important learn past . deadly coronavirus disease taking lives people world , taught life lessons people living . lessons meant forgotten remembered human beings order make earth beautiful place live . lastly , conclude mentioning “ stay home . stay safe . save lives ” .newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv