IMPACT OF COVID-19 ON THE GLOBAL ECONOMY
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistit 14th march altogether prepared theater competition . knew core competition meant . morning made last-minute calls diligent team ceaselessly practicing past days confirm coming competition alarming coronavirus ball game market . wasn ’ aware situation believed handle ’ quote theatre , “ fear deep mind ” length fearless . passion , fondness , attachment theatre notices announcements ’ rolling out.but , received call mr. sandeep , head event told event put till days precise moment onwards journey hard strenuous days began point fact felt meant happen . competition postponed , team stuck homes grudgingly , time haunting coronavirus . cardinal ways virus affected sickness . sickness acted sadist . impressed found act . reversed ways work , play exercise world solution asked practice professionals social distancing . virus wild dangerous people declining health conditions hands young people . coronavirus cases deaths heightening great extent . major problem light people fully unprepared led public snappier , intolerant non-supportive needless virus acting sadist . means , government handle affairs , decided shut schools , colleges , bars involve gathering 10 people . disinformation coming related infection hard judge audience true false worsens public consumes information working home . virus hollowing people deep inside supporting increasing country-related issues fake news problem.with fake news traveling world , people start blabber . people start offering numerous solutions people follow . start acting saints solutions pandemic . solutions convenient follow unhealthy creates immense confusion arguments . stop confusion avoid people avoid arguments convince points rightly man convinced opinions . thing family avoid shady deceitful people.but thing ’ avoided expanding maturing industries lend hand developing nation power choose left industries standstill current moment coronavirus winning game . untold number industries growing major tourism industries continues happen time loss jobs close 75 million . working people tourism industry peculiar industry , people suspended hefty amount lost revenue . family members resorted issue working free months order protect job . blamed kinds situations point concern people. “ massive hunger kill poor virus ” , statement takes attention . options left daily-wage earners ? option . condemning situations . lockdown relax listen karaoke , lockdown means end life . unquestionably , decision prime minister turns worst ’ moment question . internet writing ’ spend quarantine , ’ people , naturally , interest people . , set hell people start activity stockpiling . unnecessary piling food altogether reason shortage ultimately hunger.my maid mala housewife small suffering family , written article manner relevant education actual prey problem . patient virus lives sitting homes cup coffee empty cup feels . mala tolerating prime minister apologized public lockdown good thing masses . provide family money eatables . small contribution motivation call 2 days improve state completely provide power deal . mala family , millions people exact condition . countless mala country panicking , enduring suffering night food stomachs . imagine exact situation , fail hardest situation . virus create . article endless pages owing fact stories story painful other.labor chowk noida numerous stories people conveying problems . chowk main men work . men gather morning work order feed families roti virus snatched plates . movie indian cinemas “ coolie ” laborers pay till sweat dries . people money day feed families uncontrollable situations times forced eat filth muck sickness kill people hunger stained water . stories end ’ meant happen hope situation order provide relief them.also imagine movie “ feet ’ ” acted reality . solutions related pandemic swiftly rapidly doctors nurses serving sufferers round -- clock . solutions washing hands 20 seconds correctly , covering mouth face mask majorly avoiding unnecessary wandering streets keeping unhygienic people asked follow . efforts doctors , nurses , government officials made realize passion notices announcements move hand hand . moment moving circumstances happen future thing forget situation ability knock event day . lessons learned world days granted thing person leaves life rock . , admire cherish leave , lost corona virus . moments live happily world spend makes feel loved . day sun rises hope make habit feel warmth healthy life , family world . fighting virus unity . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv