Impact of COVID-19 (Coronavirus) on the Indian Economy
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistfrom economic point view , india confronted today greatest emergency independence . global financial crisis 2008-09 gigantic demand shock , workers get-up -- work , firms coming years steady growth , financial system largely sound , government finances blooming . true today fight coronavirus pandemic . reason despair . undertakings priorities , drawing india ’ sources strength , kill virus back , set stage hopeful tomorrow.the rampant spread covid-19 outbreak , borders geographies , severely impacted world triggered significant downside risks global economic outlook . steps spread , nationwide lockdown announced indian government , brought economic activity – standstill impacts consumption . india ’ real gdp growth decelerated lowest 6 years 3q 2019 – 2020 outbreak covid – 19 posted fresh challenges . businesses , slowdown form supply disruptions , fall consumption demand , stress banking financial sectors . sum major contributors gdp affected i.e . private consumption , investment external trade.figure 1.1 : showing quarterly growth gdp ( % ) . source : mospiassessing exact india hard uncertainty long pandemic . scenarios india ’ economic situation : figure 1.2 : showing optimistic situation . source : deloittefigure 1.3 : showing optimistic scenario severe extended covid-19 . source : deloittein scenario 2 , inflation picks h2 fy 2021 demand revives faster supply . inflation increase target range ( 4 percent ) short time fy 2021 economic overheating . scenario , inflation remains 3-4 percent period weak demand sharper fall production.figure 1.4 : showing pessimistic situation , prolonged severe downturn . source : deloitte . demand side : supply side : figure 1.5 : showing supply chain disruptions . source : economic times.what ? india undertaken measures counter pandemic : corporates ? crisis story uncertain ending . , clear covid-19 introduced challenges environment called measured , practical informed approach political leaders . company act horizons : figure 1.6 : showing crisis lesson businessmen assessing risk . source : economic times collectively , stages epitomize inescapable time : battle covid-19 leaders today win order find economically socially feasible path normal.what government ? government measures order manage pandemic . steps recognition scenarios indian economy enable policymakers identify countermeasures stem spread pandemic : , question remains stimulus – quantitatively qualitatively ? economy absorb shock lockdown ? compared usa ( 2 trillion usd ) , germany ( 610 billion usd ) , uk ( 424 billion usd ) , france ( 335 billion usd ) , spain ( 218 billion usd ) , china ( 78.8 billion usd ) italy ( 27.3 billion usd ) , spending india ( 1 , 70,000 crore – 22.5 billion usd ) prima facie insufficient . , comparison easy straightforward lot factors account . addition , important factor considered point time country spend . revised budget estimate rs . 21,63,000 crore 2019-20 tax collections , collection 31st dec 2019 tune rs . 13,83,000 crore huge shortfall . addition , substantial amount spent tackle pandemic utmost priority . top , huge additional spending jeopardize fiscal deficit discipline , times emergency , fiscal deficit matter concern . long virus continues affect india hygiene standard herd mentality , virus continues affect 3 months extends 6-8 months , packages grossly insufficient money pumped economy . arises , currency notes printed circulated concerns higher fiscal deficit simply pushed backseat . corporate sector section large-hearted people forward time distress government initiatives fighting menace provide financial comfort government.the pandemic appeared potential death knell world economy stress india exception . opinion pandemic hit world hard continue foreseeable future . india emerge medical pandemic economic pandemic unscathed remains . care lives livelihoods citizens . indians , hope , overcome . will.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv