Should celebrities be allowed to join politics?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistin today ’ day age hyper-connectivity , celebrities – dubbed fraser brown ( 2002 ) people famous famous serve sacrificially – live glass houses open prying eyes public . notification bars abuzz news celebrities wake , wear gym , eat , vacations . idealized idolized eyes society views celebrities , unceasing visibility all-pervasive influence . dominance celebrities swaying opinions acolyte well-established – advertisements print pixel mediums , brand endorsements , integrations , evidence exploiting celebrity influence vast . , today , influence creeping world consumerism governance , policy , politics . increasing number public figures overtly taking strong stronger political stances , making moves charged political motive , eventually entering sphere legislature bureaucracy , scope public influence , begging question – well-placed personage world politics ? celebrities allowed join politics ? interplay seemingly contrasting worlds celebrities policy-makers increasing contact , india rest world-leading pop-music artists back presidential candidates , internationally acclaimed actors attempt international diplomacy , films claimed vehicles political messaging , prime ministerial banquets engage celluloid stars , . ‘ influence ’ stars exert world politics encapsulate entire spectrum involvement – zenith celebrities set foot parliamentary assemblies councils , represent public influenced.although phenomenon seeping public influence public policy stretched 20th century , choi berger ( 2001 ) suggest celebrity-politics connect continues strengthen , decades ago , trudge century . myriad causalities underlie circumstance , global internet , fame isn ’ restricted confines tangible achievement theorized significant driver . 2009 book , hyde labels spectacle ‘ mission creep ’ , enterprise celebrities expanding primary goals.a prodigious public parallel worlds politics personage , paves path celebrities cross politics . celebrities transition politics grace , learned live public ’ eye , established , allowing carry-over already-known traits celebrities role policy-makers . visibility autochthonous politicians work years nurture , celebrities descend political sphere . best-known instances celebrity transitioning politics , ronald reagan walked hollywood white house , carrying trademark charismatic -screen personality spilled politics . initially serving governor california 15 years late 1960s , reagan served terms oval office . voters knew ronald – closely trends red blue – , giving reagan edge propelled success . side globe , india trend -screen persona aiding creation off-screen political career . ramanand sagar ’ television series ‘ ramayan ’ , based hindu mythological epic , revolutionary pious indian society 1980s television shows . recounted occasion audiences offer prayers television screen , time arun govil , portrayed deity ‘ ram ’ made appearance screen . garnered devout , dutiful fan , govil , co-actors show turned world politics , godly association public ’ eyes helped make mark . philippines shown ample evidence celebrities time swooping claim political victory stardom popularity , opponents lack.very , sentiment anti-incumbency golden ticket lets celebrity politicians snatch political power consummate politicians . , political theorists suggest anti-incumbency effective strategies secure vote banks . 31st december 2018 , ukrainian actor , screenwriter , director volodymyr zelensky played lead sitcom tells story schoolteacher accidentally president . winter zelensky claimed contesting presidential elections “ change mood timbre political establishment ” “ bring professional , decent people power ” . zelensky premise wildly popular show reel real , crushed rival , seasoned politician , incumbent poroshenko landslide victory . zelensky proved representative people predecessor ? time deliver verdict . gushes invoked people ukraine , plea oust ‘ ruling class ’ played role assuring zelensky 73 % plebiscite . early 2010s india , similar anti-incumbent sentimentalities played celebrities including musician vishal dadlani , hockey legend dhanraj pillay , singer jaspinder narula , – joined hands arvind kejriwal ’ ‘ aam aadmi ’ movement aimed rid existing political system ills.and , innumerable celebrities countries cultures claim throne . fact , wikipedia page maintains inventory actor-politician spanning atlas claims ‘ satisfy standards completeness ’ – depicting sheer number celebrities reroute politics . begets questioning congruence world personage politics . research article published 1995 , meyer gamson articulated possibility celebrities choosing politically address broadly acceptable social understand power rests staying popular , failing make appreciable difference . ring true celebrity politicians india , nominated upper house parliament fail abysmally leave mark . representatives gautam gambhir , cricketer-turned-politician shunned abject performance parliament . hema malini , popular actress turned politics , heavy criticism claim protector women ’ rights wasn ’ backed effort fulfill promises . owing instances , research findings nisbett dewalt ( 2016 ) find public questions intentions celebrities venture politics . entering politics failing deliver , celebrity politicians deprive grass-root political workers chance enter mainstream politics.however , ample evidence globe prove celebrities , fact , make mark world governance , independent primary identities . south indian state tamil nadu , instance , political ethos consistently overshadowed celebrities world showbiz , 40 years . data ministry statistics & programme implementation , tamil nadu top-performing states country , second-highest gdp . celebrities tamil nadu approached politics exhibited extraordinary political caliber . late actor-politician j. jayalalithaa , ‘ amma ’ , ran successful terms chief minister considered mother figure hordes followers . stalwart landscape tamil nadu , dr. mg ramachandran , continues celebrated influential chief ministers lauded large-scale reforms . forerunner propelled state progress , including easing caste tensions communal violence , ‘ mgr ’ , remembered governance innings screen.more , celebrity engagement politics woo voters younger strata population . empirical studies austin , vord , pinkleton , epstein ( 2008 ) , conclusively shown enhance political engagement younger voters . similar lines , jackson ( 2008 ) found young people agree political positions endorsed politicians . fact , modern political theorists belief involvement celebrities politics uninvolved apathetic veins demographic , active participants democracy . hillary clinton aimed billboard-topping artists beyonce jay-z center-stage rally cleveland , weeks leading 2016 presidential elections – fact , sources suggest , rally surge millennial supporters . case , benefit community celebrities endorse engage politics order nurture vibrant engaged youth . vantage point today , relationship personage politics central fixture society stay . remains , , ensure symbiotic relationship – scrutinize critique celebrities knock doors politics secure promises beneficence non-maleficence public seeks serve . , benchmarks met servants people – celebrity , world live , case . politicians – celebrity , largely happen sphere governance lot experience backing learn navigate maze politics job . ultimately , things democracy , government people representatives , . eventual endorsement leaders – celebrity – , data-based analyses elaborate critique , people . celebrities allowed enter politics ? question remains unanswered . , answered democratic exercise – beeps electronic ballots election election , people – real ‘ influencers ’ , choose.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv