How prepared is India to tackle a possible COVID-19 outbreak?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistfrankly , ! state public healthcare system , vast , fragmented scale rapidly face challenge pandemic covid-19 . origin public healthcare lies british colonial period facilities provided british officers families stationed india . 1960s onwards , independent government india stressed healthcare led creation modern public healthcare system india . healthcare system organized primary , secondary , tertiary levels . primary level ’ primary health ’ ( phcs ) . secondary level community health ’ ( chcs ) smaller sub-district hospitals . finally , top level public care provided government tertiary level , consists medical colleges district/general hospitals . number phcs , chcs , ’ , district hospitals increased past years , standards set indian public health standards . critical challenges existing system.one major areas lack awareness diseases , communicable diseases general population india . challenge complicated lower strata society , poor households , migrant laborers homeless people proper channels communication information health experts . add low educational status , poor functional literacy , low accent education healthcare system , low priority health population , magnitude problem . recent study initiated faculty students iit-hyderabad iit-bombay , tier-1 cities , found 12 percent respondents switched public private mode week covid-19 . modal shift 9 percent tier-2 cities 7 percent tier-3 cities . , 48 percent people travel work week march , 28 percent frequency travel work . inquired cancellation trips cities major modes transportation , 18 percent cancelled flights , 20 cent respondents cancelled train journeys . awareness covid-19 higher tier-1 cities , comparison tier-2 tier-3 cities . national level , state level door -- door campaigns targeted media campaigns enable knowledge pandemic spread fast local populace.the challenge access public healthcare india . access ( healthcare ) defined oxford dictionary “ opportunity benefit ( healthcare ) ” physical reach basic determinants access , defined “ ability enter healthcare facility 5 km place residence work ” . definition , study india 2012 found rural areas , 37 % people access ip facilities 5 km distance , 68 % access out-patient facilities . , postulated general , rustic ( rural ) ’ existence – lives towns – greater odds disease , malnourishment , weakness , premature death.the planning portion related preparedness pandemic . planning pandemic covid-19 extensively india recent history communicable disease spreads rapidly crowded locations , quarter population live . recent national lockdown called led increase police violence sensitized deal crisis humanitarian crisis facing migrant laborers , important part indian economy , lost jobs facing lack public transport , force walk thousands miles reach native villages . ongoing slump economy exacerbated pandemic resultant lockdown . growing complaints healthcare professionals , fighting front pandemic , lack protective personal equipment ’ ( ppe ’ ) protect patients covid-19 . lockdown hit hiv+ chronic patients hard constant medication maintain fragile condition . elderly people , medical conditions , left essential . ironically , group people threat covid-19.i optimistically hoping , based ingenious creativity citizens , tide tough times fundamental healthcare system made sober learning experience prevent repeat happening today.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv