Coronavirus: Impact on the Hospitality Industry
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistbefore jumping topic give overview coronavirus , covid-19 , spreads , symptoms.waitresses , hotel housekeepers , casino dealers 15 million hospitality jobs u.s. cities risk restrictions put place deal spread covid-19 . bureau labor statistics data 2018 covering 40 occupations critical america ’ hospitality gaming industries.hospitality workers share metro area ’ workforce ( circles sized total hospitality jobs ) .as 20 april 2020 23 states closed bars restaurants , 20 prohibited gatherings 50 people , begun implementing curfews shuttering non-essential businesses . extreme measures occurred california shelter-in-place directive announced gov . gavin newsom thursday . order requires 40 million california residents remain home essential activities jobs . addition critical government healthcare roles , cafes restaurants allowed stay open take-out delivery , led mass layoffs.nowhere threatened jobs york metro area , million people work hospitality . includes 157,000 waiters waitresses , 40,000 bartenders , 8,500 hotel desk clerks . 20 april 2020 , gov . andrew cuomo ordered non-essential workers remain home foreseeable future . los angeles area second-most workers—around 800,000—including 22,000 people work amusement parks recreation facilities . represents 11 % 13 % cities ’ respective workforces recent years.most hospitality jobsthere 4.6 million hospitality workers top city clustersthe pain extensive prolonged coronavirus-related shutdown felt nation ’ tourism hotspots . roughly workers beach destinations kahului , island maui hawaii , myrtle beach , south carolina employed hospitality sector . gambling towns atlantic city las vegas , governor nevada recently announced 30-day shutdown casinos.the hospitality industry matters beach gambling destinationsall 40 occupations fall broad categories workforce work home average 2018 , bls american time survey . additionally , 17 roles , including restaurant wait staff table game dealers , require arm ’ s-length contact , based physical proximity scores compiled * net database occupational information . time major cities urging residents stay home practice social distancing , jobs risk these.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv