COVID-19 Vs Indian Economy
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistindia verge unprecedented economic humanitarian disaster covid-19 . india facing economic pressure due coronavirus outbreak . outbreak resulted steep slowdown indian economy , india ’ gdp reduced 4.5 % current statistics . covid-19 picture indian economy severe slowdown top problems hitting world work directions . companies industries finding difficult sustain environment financial crisis . industries urged tough decisions layoff , retrenchment , compulsive leave pay alternative cost-effective methods sustain present economic crisis cutting salaries , handing pink slip employees opting . sudden outbreak presented roadblocks indian workforce daily wage contractual workers.according latest economy forecast , probability countries entering recession companies bankrupt increased india “ remain decoupled ” global meltdown . lockdown country causing significant disruption sectors including manufacturing , tourism , aviation , real estate , worst affected . temporary lockdown resulting closing shopping malls , affected indian economy disastrous manner , adversely result consumption essential items reduced turn terrible blow retail sector . statistics economic times india , live event industries estimated loss ₹3000 crores . number young startups affected funding fallen lack investors market . disruption economy starker alarming global financial crisis 2008 , hit indian financial sector . back 2008 indian economy handle crisis . data 2019 gst collection expected approximately 7.4 lakh crore government collect total 5.8 lakh crore total loss 1.6 lakh crore , government faced setback income tax sector expected revenue collected estimated 5.2 lakh crore government faced shortfall 50,000 crores . discrepancies resulted insufficient funds government government sufficient funds provide relief people labor class , contractual workers people working basis daily wages . major industries figures losses alarming hospitality tourism industry employs approx . 4 crore people . 10-12 months expects 12 lakh job losses act major factor revenue lo revenue losses ₹11,000 crores . aviation industry worth ₹2.2 lakh crore , employing 3.5 lakh people , expect revenue loss ₹4,200 crores april june . india ’ retail industry total worth ₹59 lakh crore employing 4.6 crore people , pandemic crisis lasts 3 months expects 1.1 crore job losses . restaurant industry employs 73 people , 14 % -15 % lose job . real estate industry approximate 35 % -40 % job loss . ride-hailing industries meaning ola uber approximately 5 million driver-partners , crisis led drop 40 % -50 % . figures disturbing weeks country heads total lockdown . top car manufacturers honda , hyundai shut car productions . companies shut production notice . lead lay-offs . market india breakdown lockdown quarantine lockdowns disrupted chain supply world . trade countries halt , affected global economy country ’ gdp . industries india depend countries raw material , electronics market , depends china majorly raw material , major setback trade countries trade seized . outbreak virus tremendous responsibility hands government . reserve bank india ( rbi ) government intends implement below-mentioned measures deal looming economic crisis : economic response task force announced 19 march 2020 , led finance minister india nirmala sitharaman , tackle financial crisis . announced march 26 , $ 23 billion dollar package fighting economic pandemic sanctioned . spending proposed package amount 0.5 % estimated gdp , countries package 4 % -5 % gdp.everywhere world , governments recognizing time worry fiscal deficits . , “ takes ’ ’ extraordinary crisis . actions indispensable indian government individual prevent health pandemic turning greater economic disaster . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv