Impact of newly discovered coronavirus on the Global Economy
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistwhat coronavirus ? disease ? spread ? coronavirus affects world economy ? questions mind talk coronavirus.coronavirus disease ( covid-19 ) infectious disease caused newly discovered coronavirus . type virus creates sickness . kinds , disease . newly identified type caused recent outbreak respiratory illness called covid-19.the covid-19 virus spreads primarily droplets saliva discharge nose infected person coughs sneezes . coronaviruses vary significantly risk factors . kill 30 % infected harmless , common cold . coronaviruses colds major symptoms , fever , sore throat swollen adenoids , occurring primarily winter early spring seasons.as creates chaos affected human diversity , creates disturbance economy . economy largest system trade industry wealth country made . economy work human race end . covid-19 makes sick makes economy viral . coronavirus firstly affects economic growth factor creates nation wealth . economic growth creates wealth national scale government form taxation , redistributed services communities . due covid-19 industrial production , sales fell months decline economic growth . slowdown manufacturing industries hurt countries interlinked terms exports i.e . asia pacific economies , sub-saharan economies usa economies . reduction global economic activity lowered demand oil , taking oil prices multi- lows . disagreement production cuts opec allies caused plunge oil prices.job creation employment opportunities factor affected coronavirus requires skills wilful hands necessitate long term . longer lasting intensive outbreak half growth opportunities 2020 factories suspend activity workers stay home avoid virus.poverty important factor diversely affected covid-19 employment ordered stay home . people houses automatically poverty increase complimenting decrease economic growth.there big shift , shares companies bought sold , affected investments investors shareholders individual savings accounts . central banks countries , including india , slashed interest rates . supermarkets online delivery services huge growth demand customers stockpile goods hand sanitizers , toilet paper , rice , orange juice etc.as pandemic escalates.at covid-19 called coronavirus affects world economy much-disintegrated manner . economies deaths due coronavirus time recover economy 2 years back . economy revived government makes strict measures coronavirus cured vaccine.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv