Big Data Analytics in Healthcare
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistquality affordable healthcare vision governments globe . high cost medical service lack sufficient infrastructure detrimental vision . developed countries u.s. , reducing healthcare cost agenda point politicians . india , affordable healthcare important “ roti , kapda makan ” future . technology play big role reducing healthcare cost making efficient . vast quantity data hospitals insurance providers . big data play big role analyzing data produce actionable insight . benefits big data , fraud big . fact , national healthcare anti-fraud association estimates fraud costs americans $ 33 billion $ 55 billion annually – ’ approximately 3-5 % nation ’ health care spending $ 2.26 trillion . : , providers hospitals report procedures services provided . big data analytics insurance company discover frauds . big data huge amount historical data identify expected procedure service reported illness ( identified diagnosis code ) . expected procedure code doesn ’ match billed procedure code , insurance companies tag claim potential fraud claim . claim tagged fraud claim , manual examiner additional verification ensure claim submitted fraud provider.sometimes , patients ’ fake identity benefit insurance . big data , companies match patients ’ information services he/she . services patient past medical history patients , analytics tag claim susceptible fraud claims.traditional health care providers find difficult store vast amount data . , traditional database stores structured data . big data solve storage issue handling huge volume variety data . historical data patient reduce healthcare drastically . tough physician ’ appointment developed countries . friends , senior director multinational bank , appointment hip replacement surgery waiting period months . sit result , didn ’ drive office months . waiting period drastically reduced hospital forecast number patients miss appointments . based historical data , hospitals predict number shows schedule appointments miss slot shows.if health insurance company pays amount hospital/provider greater contracted amount service , payment called overpayment . similarly , payment made lesser contracted amount service , payment called underpayment . overpayment underpayment big headache insurance companies patients . aha data , private insurance companies consistently overpaid hospitals inpatient care decades . overpayments varied significantly years , grown dramatically past years . overpayment underpayment happen reasons system glitch , coding error . cognitive , big data predict payment amount . predicted payment amount significantly actual payment amount , system identify overpayments underpayments . world , healthcare based diagnosing presence disease subsequently treating disease present . early diagnosis illness major challenge . patients diagnosis symptom evident . challenging physician treat illness illness grows level . preventive identify individual develop disease . forms health device iwatch capture data send hospital regular interval time . predictive , hospital predict patient develop illness . early diagnosis illness doctors treat patients effectively lower cost . treatment reduce number days patient admitted hospital . inpatient treatment costlier outpatient treatment , doctors discharge patients he/she thinks condition patient . hospital monitor patient remotely medical sensors call patient hospital required . big data plays big role person suffers illnesses . dr. abhishek rai , m.s . ortho k.e.m . medical college mumbai , “ challenging operate patients suffers illnesses . number times , physicians aware issues patients patients aware illness ” . , ’ tough operate person suffering diabetes blood doesn ’ coat easily diabetic person . physician doesn ’ historical data diabetic person , he/she operate diabetic person wrongly . big data analytics play huge role predicting disease genetic disease . person breast cancer , child 15-20 percent develop breast cancer . big data analytics , system identify patients suffer genetic disease request patients timely screening . genetic diseases screened , second- third-degree relatives reduce morbidity mortality . india , takes 2-3 days average mri scan . delay lack medical instruments lack qualified radiologists . problem mitigated integrating medical imaging big data . integration medical imaging big data ensure radiologists report short span time . big data reduce turnaround time required reports reports . technology convert image graphs charts making easier radiologists read report . data works principle abundance scarcity . , data , outcomes obtained . , big technology digital disruptor revolutionize healthcare sector consolidating data disparate platforms build 360-degree view human body healthcare provider generate solutions life-threatening problems improved healthcare opportunities.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv