What if the Creation is Taking Over the Creator?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklisthuman minds , fascination carrying potential tinkering nature pixie dust intelligence , creating solving mysteries wonders admiration . , matter captivating human mind , appalled . hunger desire , unravel limitations , pure greed . humans stopped evolving intelligence makes supreme.intelligence calls supremacy , evolve opposed challenge human minds , capabilities making question importance ? artificial intelligence revolution , havoc light . concept making machines work , granting machines –the intelligence.the idea making machines work back 19s . back people didn ’ thing making non-living thing work , , carry tasks , mention , surpass skills . facts . 1997. greatest chess player , garry kasparov defeated chess game machine , top skilled human lost mere machine created ’ ve defeated . rule power , betterment , skills , granted supremacy . ai machines tools ? equipment ? helped unskilled person mind intelligence creates skilled work perfection precision ? initially , , time passed drawn puzzle ai , lot changed . human research deeper deeper result , machines evolved it.at present , ai & machines growing field . develops improves , part industrial revolution . industries , laborious work care replaced machines . naturally , evolution machines , precision , mass productivity , quality control , time efficiencies , factors made choice . choice .this led fear , fear not-so-distant future , future machines evolved ’ ll human employee leading unemployment . population increase world , tech threat labor market . again… true ? ai oppose threat ? adapting technology make millions people lose jobs ? lead mass unemployment ? machines surpass ? , creation creator ? matter fearful future ai , reality , scary . truth ai present reality , key holds power unlock level human evolution . technology growing . time technology idea , today idea implemented , ’ working carried . stop advancement growth artificial intelligence , ’ wave flowing present generation generations learn , learn swim flow avoid drowning.many jobs replaced machines , ai evolves ’ ll challenging human minds skills . present covid 19 situation , contactless cashiers robots delivering packages usual routine tasks . jobs secretaries , schedulers , book-keeper risk . manufacturing units , agriculture , food services , retail , transportation & logistic , hospitality part ai-affected automation . estimation , 20 million jobs , including manufacturing lost robots . ai , robotics , 3d printing , genetics make , architects , medical docs , music composers feel threatened technology . making question ai edge brain jobs ? terrifying.however , machines replacing jobs , ’ ll creating jobs . economic growth , innovation , 133 million jobs generated . newly enhanced jobs create benefits amplify ’ creativity , strategy , entrepreneurial skills . catch ? , ’ skills . ai creating 3 times jobs destroying , ’ skills count . ai surged job opportunities , opportunities senior scientist , application developer , seo specialist . jobs heard ai ’ born , , jobs qualification , high-level skills acquire skills expensive time-consuming task . future generation cope real struggle faced present generations . ’ vulnerability skill gap unemployment youths crushed most.therefore , advancement ai inevitable remains choice adapt , learn , equip grow . companies work build ai-ready workplace . collaborate government , educators , non-profit organizations work bring policies understand technologies ’ impacts faster providing employees security . economic planning made considerable minimizing local jobs properly maximizing opportunities.the employees provided proper tools carry opportunities acquiring ai-based skills day -- day work . skills identified implemented upskilling continual learning initiatives . employees maximize robotic quotient learn core skills . ’ ll adapt working models understand roles coming future . howsoever , ’ ai totally control , ai proves choice , limitations present . , ’ expensive , , manufacturing machines bulk good environment . machines high maintenance , human labor cheaper considered machines . underdeveloped countries find hard equip people upskilling reskilling required ai workplace ai play role countries , years . ai risky unethical , ’ hard figure held responsible cases ai wrong.no matter , advanced ai , skills upper hand i.e. , soft skills . skills teamwork , communication , creativity , critical thinking ai hasn ’ beat creativity , leadership , emotional intelligence increased . , machines coming causing lack human -- human interaction , fade little.with era , good leaders . leaders capable handling machines , organized manage skilled unskilled employees providing unskilled trainees proper training . leaders hold profound soft skills encourage teamwork working machines . patient , calm , optimized . conclusion , ai machines challenging ’ haven ’ overcome . adaptation up-gradation primary factor survival . witness onset 4th industrial revolution , ’ buckle seats race highway essential fuels ( skills ) eliminated . , unending race infinity end , run fuel . outdated . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv