Will Machine Replace The Human in the Future of Work?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) “ give rise smarter-than-human intelligence – form artificial intelligence , brain-computer interfaces , neuroscience-based human intelligence enhancement – wins hands contest change world . league. ” –eliezer yudkowsky , ai researcherthere ’ denying robots automation increasingly part daily lives . grocery store , highway , . makes ai replace human intelligence ? make relevant tomorrow ? find answers questions more.let ’ understand artificial intelligence –artificial intelligence ai basically machines displaying intelligence . machine playing chess robot answering questions facebook . artificial intelligence broken types . ais designed specific tasks , detecting specific type cancer . , ais tasks , driving car . types ais . top , important fields machine learning ml , neural network , computer vision , natural language processing nlp.machine learning idea machines prove similar human learns skill . machine learning optimization existing skill . machine learning fields application entertainment . netflix machine learning recommend shows watch based shows seen.neural networks algorithms modeled human brain . algorithms give similar results human give . artificial neural networks medical fields diagnose cancers lung cancer prostate cancer.computer vision idea computers visions . things human beings potentially human beings , depending programming , camera , . computer vision autonomous vehicles navigation place another.natural language processing idea computers listen . siri . siri listen demands , process means , provide answer based researched.now ai , ’ talk issue.ais automation jobs , replacing . means job loss concentration wealth selected people . destabilization society social unrest . addition social unrest , ai improves time . means smarter , faster , cheaper implement repetitive things , preparing fast food . predicted ai improve 50 100 years ai super intelligent . means smarter intelligent human earth . experts elon musk , end human civilization . ai potentially start war , burn crops sorts tragedies reserved human functions . point , theory , stop ai thought obstacles prevent goal . means unplug machine , effect ai replace human intelligence.but , happen 10 30 years ? ! field artificial intelligence sophisticated human tasks . , ai smart empathetic strategically solve complex problems . ai solutions expensive tests standards implement . takes time ai improve . , boston dynamics , world ’ top robotics company robot 2009 needed assistance walk . fast forward 2019 , robot walk jump objects , backflips . addition timing , takes time price technological solution drop point affordable . , desktop computer costs $ 1000 1999 significantly powerful laptop exact price . ai curve.but 10 30 years ? ai make human intelligence obsolete ? . proven earlier ai faster cheaper . , companies ai technology automate jobs save money , increase productivity , importantly , stay competitive . demonstrated , ai repetition machine learning . difference ai learn faster time progresses due amount data today . learn machines similar machines learn optimize tasks important skills . , ai repetitive routine tasks , understand emotional intelligence , ethics , creativity . distinct example- ibmibm ibm watson program ai create movie trailer . fox approached ibm movie coming ai # scifi horror . asked ibm platform ibm watson trailer reviewing watching footage searching scary , sad happy moments movie provoked quality emotions based machine programmed identify emotions quantifiable manner . ibm watson generate trailer movie morgan . result , movie trailer created machines – googlein 2018 google demonstrated ai assistance calls simple stuff . ai set appointment ! fascinating understand nuances conversation . receptionist thought human calling . primitive version technology . eventually , conversations human beings , making sales jobs obsolete . – ai generated artin 2018 , paris art collective consisting students artificial intelligence generate portrait . generated portrait painting studying set fifteen thousand art images wiki art . estimated worth thousand ten thousand dollars . painting sold auction thirty-five thousand dollars.however , ai replace human intelligence . society started hard questions questioning ethics . elon musk founded open ai , research lab purpose promote discover artificial intelligence benefits humanity . addition , factors affect long-term outcome ai replacing human intelligence . , degree ai ? depending field , people artificial intelligence ? prefer human counterpart ? control long run , secure short-term future.strategic creative thinkingthe ability box human . thousands thousands slightly outcomes result distinguishable action human mind ability judge experience programmed purposes sophisticated manner ai achieve . billionaire founder alibaba , jack ma famously – “ ai logic , human beings wisdom ” .conflict resolution negotiationswith understanding complexities human-related processes ability improvise judge , equipped deal conflicts robots be.ai recognize faces images rarely successfully read feelings faces . humans , lesser greater degrees , capable accurate emotional subtext . application intuition delicately worded elusive languages , methods , properly judge person feels.interpretation gray areasrobots computers function presented quantifiable data . , situation enters gray area , term refers morals , processes , definitions robots falter.critical thinkinghumans capable responding indicators quality computers . ai system analyze documents true false statements made text , judge written analyze implication words meaning content.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv