Will AI Replace Us or Work With Us?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) “ machine intelligence invention humanity make ” nick bostromto put frankly , artificial intelligence eventually replace jobs . workers variety industries , healthcare agriculture manufacturing , expect witness hiring disruptions result artificial intelligence.if history taught , disruptive paradigm-shifting ideas make fortune innovators , build groundwork models , market entrants , job opportunities inevitably follow . true robots today future eventually replace jobs , innovative farming equipment horses industrial revolution . jobs end . , hand , required generate provide ways models result changes.according 71 % businesses worldwide , artificial intelligence people overcome critical challenging problems live lives . artificial intelligence consultants work equally fair , whopping 83 % corporate leaders . results demonstrate artificial intelligence steadily extending measures , yielding societal benefits allowing citizens live fulfilling lives.since advent industry 4.0 , businesses moving fast pace automation , type industry . 2013 , researchers oxford university study future work . concluded jobs high risk automated machines . machine learning responsible disruption . powerful branch artificial intelligence . machines learn data mimic things do.a research conducted employees kaggle algorithm created images human eye diagnose eye disease diabetic retinopathy . , winning algorithm match diagnosis human ophthalmologists . study conducted algorithm created grade high school essays . , winning algorithm match grade human teachers.thus , safely conclude data , machines easily outperform human beings tasks . teacher read 10,000 essays 40- career ; ophthalmologist 50,000 eyes machine read million essays million eyes minutes.thus , convenient conclude chance competing machines frequent , high volume tasks . tasks machines don ’ workbut tasks human beings upper hand , , tasks . machines ’ handle things haven ’ times . fundamental rule machine learning learns large volumes past data . don ’ ; ability seemingly connecting disparate threads solve problems haven ’ . percy spencer physicist working radar world war 2 noticed magnetron melting chocolate bar . , connect understanding electromagnetic radiation knowledge cooking order invent microwave oven . sort cross pollination times day . , machines compete tackling situations . 92 % talented professionals soft skills human interactions fostering relationships matter hard skills successful managing workplace . , kind tasks machines compete . , creative tasks : copy marketing campaign grab customers ’ attention stand crowd . business strategy means finding gaps market working . machines outperform tasks , creating campaigns strategies . human contact essential care-giving educational-related work responsibilities , technology backseat . health screenings service face -- face communication advocate human contact , artificial intelligence playing supporting role . , future work ? future state single job lies answer single question : extent job reducible tackling frequent high-volume tasks extent involve tackling situations ? today machines diagnose diseases grade exam papers , coming years ’ conduct audits , ’ read boilerplate legal contracts . ’ needing accountants lawyers ? wrong . ’ complex tax structuring , path breaking litigation . tougher jobs machine learning shrink ranks . amazon recruited 100,000 robots warehouses move goods products effectively , warehouse workforce expanded 80,000 people . humans pick pack goods ( amazon 480,000,000 products “ shelves ” ) , robots move orders enormous warehouses , reducing “ amount walking required workers , making amazon pickers efficient exhausted. ” , amazon longer requires aisle space , robots enable amazon pack shelves cars rush-hour traffic. ” inventory roof offers selection customers , higher density shelf space equals inventory roof.kodak , undisputed giant photography industry , 90 % share usa market 1976 , 1984 , employing 1,45,000 people . 2012 , net worth negative $ 1 billion declare bankruptcy . ? failed predict importance exponential trends technology . hand , instagram , digital photography company started 2012 13 employees sold facebook $ 1 billion . ironic kodak pioneered digital photography invented digital camera thought mere product didn ’ pay attention created problem . live era artificial intelligence ( ai ) , tremendous computing power , storage space , information access . spinning wheel , electricity , computers industrial revolution exponential growth technology.airbnb , giant start-up enabling homeowners rent homes couches travellers , , “ creating artificial intelligence system empower designers product engineers literally ideas drawing board convert actual products instantly. ” significant breakthrough ’ designer , engineer , type technologist.differences automation brings table : key automation bring macro level : artificial intelligence isn ’ fad . tractica , market research firm , published report 2016 predicted “ annual global revenue artificial intelligence products services expand 643.7 million 2016 $ 36.8 billion 2025 , 57-fold increase time span. ” result , industry ’ fastest-growing segment size. ” reduction people result artificial intelligence related technologies , resulted job layoffs , fear . india , job losses sector reportedly reached 1,000 , owing integration advanced technologies artificial intelligence machine learning . companies infosys , wipro , tcs , cognizant reduced employee base india recruiting , engaging personnel united states investing heavily “ centres innovation. ” artificial intelligence data science , trending aspects require fewer people primarily located abroad , aren ’ helping prospects local employees . factor computer industry continuously growing develop size million workers . , ’ drop bucket compared robots information technology ’ less-skilled brothers . large e-commerce sites operated armies people manned 200 robots produced greyorange , indian company based gurgaon . indefatigable robots lift stack boxes 24 hours day , 30-minute break recharging , cut employees 80 % . efficiency , victory disaster job prospects . internal re-skilling redeployment staff critical requirement hour . artificial intelligence presented indian policymakers epistemological , scientific , ethical issues . requires abandon regular , linear , non-disruptive mental patterns . tale artificial intelligence ’ influence individuals occupations told time . upskill ways stay current industry ’ current trends demands . , machines jobs ? answer resounding . , job robots , equal number positions people . human vocations artistic nature . necessitate honing superhuman cognitive abilities . humans machines form symbiotic relationships , assisting . future , people machines collaborate work common goal work . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv