Will machine replace the human in the future of work?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistwhere disruptive technology taking ? leave , disruptive technology creates jobs depleted jobs . notice jobs disappearing jobs jobs transform robots , machines , technology creating machines replace . technology creates data tools manipulate create custom scenarios artificial intelligence ( ai ) , big machine learning ( ml ) algorithms predict drive consumer behavior . tools , , today free , , correctly , organizations save millions , billions dollars sales marketing.before , ’ level set constitutes machines . context article , machines describe computers computerized equipment , robots , programmed learn , . occasionally call artificial intelligence ( ai ) , times call machine learning , times call robotics . , technically things . bots efficient specific domains growing smarter passing day . tough tasks considered difficult human . , broad discussion related future work , totally interrelated . factory floors deploy robots increasingly driven machine learning algorithms adjust people working alongside . machine work efficiently abundant data information work imparted daily . forward step & advancement technology , threat proliferating , threat replaced work front . passing day sealing jobs globe . similarly , ai turn hand-drawn sketches ( ) digital source code.companies developing ai robotics expertise idea technological innovations ’ ll toof , ’ machines creatives working . , amazon employed 100,000 robots warehouses efficiently move things increased warehouse workforce 80,000. humans , amazon ’ case , picking packing goods robots move orders giant warehouses , essentially cutting “ walking required workers , making amazon pickers efficient tired. ” , robots “ amazon pack shelves cars rush-hour traffic longer aisle space . greater density shelf space means inventory roof , means selection customers. ” decades ( sooner ) , notion work handled human virtual hinge predictability . starting today , machines manage routine unpredictable – tasks require creativity , problem-solving , flexibility . context , robotics means improve operations efficiency improve quality life workers.although obvious human factors involved work activity job automation , true highly repetitive tasks— mechanical ones—are ideal robots . greater efficiency speed , automation leads lower risk accidents , greater control autonomy , , fewer costs organizations.although artificial intelligence machine learning make robots endowed superior intelligence , fact don ’ ability learn experience respond unknowns . things stand , processing speed automatic learning robot , doesn ’ beat factors innate human brain . humans essential part process . delivering services client . challenges routine , play important role addressing issues , solving time , consolidating process system.while machines proximity , robots expensive , doesn ’ apply types , based robotic process automation ( rpa ) , development process incorporates algorithms significantly reduce costs.moreover , domestic robots—be vacuum cleaner , lawn mower pool cleaner—are increasingly part daily lives . level consumption robotics attained makes affordable automate tasks modern homes obtain greater control , security comfort.the division machines clear – ’ , machine – boundary fuzzier . smart prosthetics fuse seamlessly bodies , making lost limbs providing additional strength , stability , resilience , exoskeletons donned assembly line workers.we smartphones symbiotically , integrated directly bodies ? smartphone form contact lens capable transparently delivering augmented reality images straight brain . sounds science fiction ? . prototypes built.soon , brain-computer interfaces seamless , creating synergistic relationship cloud . point , question moot ; question answer . answer stored neural circuitry , time connection neurons web . brain ’ decision process influenced “ educated ” cultural context . external factors influencing decision processes point situations , legitimately claim influence strong brains ’ held accountable choices made . point ’ make symbiosis cultural environment tools – physical conceptual – taught . guess transformation subtle.practically speaking , robots growing point world start creating smarter , robots impractical concern . expected future , long shot . ’ ve atm , waited pc boot catastrophic failure , game crash box reach checkpoint , understand world machines perfectly . jobs , ’ flawlessly ; , depend mess lives . isn ’ win -- lose situation . ’ wind partner smarter machines , partnership fostered augmentation technology . machines play essential role augmentation , successful technology , fall level perception . end , revolution silent invisible.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv