How humans and machines are evolving to work together?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistin future upcoming years machines work field work . upcoming days machines human . machines [ ai technology ] work incapable . machines partner co-operate .according professor university washington , explained , result ai , demand existing jobs jobs created unimaginable today . human workers machines work flawlessly , complementing . machines learn carry easier tasks processes crunching data . difficult . machines ai create great job opportunities future . john kelly ll , executive vice president ibm “ man machines working beat make decision man machine independently. ” future , sectors country agriculture sector , industrial sector service sector utilize machines . , work difficult . , agriculture purposes kinds machines called modern farming method . major technologies [ machines ] harvest automation , autonomous tractors , seeding , weeing drones . result , farms agriculture peacefully . industrial sector machines working increase production . types machines industries packing machines , loading machine . provide instructions machines maintain management company . robots [ machines ] assist doctors surgeries . instance , doctor remote location direct surgical robot perform open heart surgery . approaches option decision left experience wisdom doctor robot.what machines make field ? machines push human professionals skillset ladder uniquely human skills creativity , social abilities , empathy , sense-making , machines automate . result , machines make workplace , . , learn skills lives . future 80 % process-oriented tasks machines . quantitative reasoning tasks approximately 50 % 50 % machines , continue 80 % cross-functional reasoning tasks . harvard research machines , algorithms read diagnostic scans 92 % accuracy . humans 96 % accuracy . , 99 % accurate.human-machine collaboration enables companies interact employees customers , effective ways . smart machines helping expand abilities ways . amplify cognitive strengths ; interact customers employees free higher-level tasks , embody human skills extend physical capabilities . research , found 1,500 companies achieve significant performance improvement machines work . machine systems beyond-human cognitive abilities , fear potentially dehumanize future work . machines automate repetitive physical tasks , part quantitative tasks programming data science . d.e shaw group professor university washington , explained , result machines , demand existing jobs , jobs created unimaginable today . similar couldn ’ imagine web app developer decades ago , millions make living today.machines good tasks speed , precision , accuracy . machines good responding unknown situations making judgments . part left . , machines future . humans machines divergent skill sets , combined transform work . machines infiltrated aspect lives , learn live . future , human workers interact closely . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv