How machine learning will affect your business?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistmachine learning techniques years , recently explosion applications . fact , recent q3 earnings call , ceo sundar pichai “ machine learning core , transformative ’ re-thinking ’ everything. ” ’ making claim.in past , successful machine learning algorithms required bespoke algorithms huge budgets , changing . ibm watson , microsoft azure , amazon , alibaba launched turnkey cloud-based machine-learning saas solutions 2015. time startups idibon , metamind , dato , monkeylearn built machine learning products companies advantage .gartner puts machine learning top hype curve , : machine learning won ’ replace employees computers suddenly double revenue . doesn ’ ’ give competitive advantage . plenty processes significantly benefit machine learning . machine learning change businesses operate ? thing ’ : machine learning training data training data costs money . training data labeled . explain . make machine learning work , algorithm lots lots examples ’ supposed . algorithm sales lead good , show lots lots examples good sales leads bad sales leads . algorithm tag tickets show examples tickets . localize algorithm language collect lots examples language . instances , company training sets in-house . , bunch disqualified qualified leads . haven ’ labeled tickets ’ ve . ’ people in-house en masse data enrichment platform -label tickets . machine judgments start finding connections patterns learn from.machine learning cheaper efficient people works . downside works 80 percent cases badly 20 percent cases , lowering 20 percent error rate hard , impossible . 80 percent accurate algorithm save lot money good machine learning algorithms accurate errors . smart companies cases algorithm high confidence directly sending low confidence cases . banks years . put check atm , algorithm decipher numbers check . sloppy handwriting ink smudged algorithm passes task human . design pattern saves banks lots money preserving high level accuracy.a huge benefit machine learning turn part variable cost fixed cost . handle cases algorithm struggling , creating perfect training data feed algorithm . well-studied technique called active learning turns training data labels collected cases algorithm low confidence algorithm learn , efficiently.as algorithm increasingly accurate , unit economics process machine learning handle cases , expensive called toughest , rarest situations . means human machine intelligence tandem : leveraging speed reliability computers easy judgments fluency expertise difficult . sounds smart , ’ is.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv