How to protect future data and its privacy?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistbefore internet , information ways restricted centralized . mediums information books , newspapers , word mouth , . advent internet improvements computer technology ( moore ’ law ) , information data skyrocketed , open-system , information distributed people kind limits.various publicly tools rocket science encrypting ( decrypting ) email files . encryption isn ’ technology geeks ; modern tools make encrypt emails information . “ encryption sole province geeks mathematicians , lot changed recent years . , publicly tools rocket science encrypting ( decrypting ) email files . gpg mail , , open-source plug-in apple mail program makes easy encrypt , decrypt , sign verify emails openpgp standard . protecting files , newer versions apple ’ os operating system filevault , program encrypts hard drive computer . running microsoft windows similar program . software scramble data , won ’ protect government authorities demanding encryption key regulation investigatory powers act ( 2000 ) , aficionados recommend truecrypt , program interesting facilities , david miranda , ” explains john naughton article guardian.one basic , overlooked , data protection tips backing data . basically , creates duplicate copy data device lost , stolen , compromised , don ’ lose important information . u.s. chamber commerce insurance company nationwide points , “ nationwide , 68 % small businesses don ’ disaster recovery plan . problem longer takes restore data , money ’ ll lose . gartner found downtime cost companies $ 300,000 hour. ” sound security practices ’ making cloud , provide ideal solution backing data . data stored local device , ’ easily accessible hardware compromised . “ cloud storage , data offsite provider , guarantee adequate disaster recovery , ” post techradar . twitter : @ techradarscammers sneaky : malware cleverly disguised email friend website . malware issue plaguing computer users , ’ cropping inconspicuous places , unbeknownst users . anti-malware protection essential laying foundation security devices . “ malware ( short malicious software ) software designed infiltrate damage computer consent . malware includes computer viruses , worms , trojan horses , spyware , scareware , . present websites emails hidden downloadable files , photos , videos , freeware , shareware . ( , noted websites , shareware , freeware applications malware . ) avoid infected run good anti-virus protection program , periodic scans spyware , avoid clicking suspicious email links websites . scammers sneaky : malware cleverly disguised email friend website . cautious web-surfers pick infection point. , ” explains clark howard . twitter : @ clarkhowardmuch information gleaned computing devices , protect personal data making hard drives unreadable disposing . “ make computers ’ hard drives unreadable . back data transfer files , sanitize disk shredding , magnetically cleaning disk , software wipe disk clean . destroy computer disks backup tapes , ” florida office attorney general . twitter : @ agpambondioperating system updates gigantic pain users ; ’ honest truth . ’ evil , updates critical security patches protect computer recently discovered threats . failing install updates means computer risk . “ matter operating system , ’ important update regularly . windows operating systems typically updated monthly , typically so-called ‘ patch tuesday. ’ operating systems updated frequently regular schedule . ’ set operating system update automatically . method vary depending operating system , ” privacyrights.org . twitter : @ privacytodaymany software programs automatically connect update defend risks.in order ensure ’ downloading latest security updates operating systems software , enable automatic updates . “ software programs automatically connect update defend risks . turn automatic updates ’ option , ” suggests staysafeonline.org . twitter : @ staysafeonlinea valuable tip small owners individuals families , ’ recommended secure wireless network password . prevents unauthorized individuals proximity hijack wireless network . ’ attempting free wi-fi access , don ’ inadvertently share private information people network permission . “ wi-fi network workplace , make secure , encrypted , hidden . hide wi-fi network , set wireless access point router broadcast network , set identifier ( ssid ) . password protect access router , ” fcc.gov article offering data protection tips small businesses . twitter : @ fccwhen ’ finished computer laptop , power . leaving computing devices , , connected internet , opens door rogue attacks . “ leaving computer connected internet ’ scammers 24/7 access install malware commit cybercrimes . safe , turn computer ’ , ” suggests csid , division experian . twitter : @ experianps_nafirewalls assist blocking dangerous programs , viruses , spyware infiltrate system. ” firewalls assist blocking dangerous programs , viruses , spyware infiltrate system . software companies offer firewall protection , hardware-based firewalls , frequently built network routers , provide level security , ” geek squad . twitter : @ geeksquadindiana university information technology recommends principle privilege ( polp ) : “ log computer administrator rights perform specific tasks . running computer administrator ( power user windows ) leaves computer vulnerable security risks exploits . simply visiting unfamiliar internet site high-privilege accounts extreme damage computer , reformatting hard drive , deleting files , creating user account administrative access . perform tasks administrator , follow security procedures. ” twitter : @ indianaunivwhat ’ difference ? “ …we recommend passphrases–a series random words sentence . characters passphrase , stronger . advantage easier remember type , hard cyber attackers hack. ” explains sans . twitter : @ sansawarenessencrypt sim card case phone stolen , selling cell phone . encrypting data removable storage devices make difficult ( albeit impossible ) criminals interpret personal data device lost stolen . usb drives sim cards excellent examples removable storage devices simply plugged device , enabling user access data stored . , , ’ encrypted . “ usb drive easily stolen put computer , steal files install malware viruses flash drive infect computer plugged . encrypt sim card case phone stolen , selling cell phone , ” mike juba article business2community . twitter : @ ezsolutioncorpa post-it note stuck laptop tablet “ akin leaving keys car , ” ohio state university ’ office chief information officer . likewise , shouldn ’ leave laptop car . ’ magnet identity thieves . twitter : @ ohiostateif don ’ files visible machines , disable file media sharing completely . home wireless network devices connected , find convenient share files machines . , ’ reason make files publicly ’ . “ make share folders home network . don ’ files visible machines , disable file media sharing completely , ” kaspersky . twitter : @ kasperskyhowtogeek offers series articles tips , tricks , tools encrypting files sets files programs tools . article covers method creating encrypted volume easily transport private , sensitive data access computers . twitter : @ howtogeeksitedeleting information computing device rarely means ’ deleted permanently . , data exists disk recovered ’ ( , , savvy criminal determined find personal information ) . ensure data forever overwrite . luckily , tools streamline process . pcworld covers tool process overwriting data windows operating systems . twitter : @ pcworldif back files cloud , remember delete computer mobile device , ’ stored cloud account . ’ diligent backing data secure cloud storage service , ’ headed direction . , cloud backups , data backups , create added step deleting information . don ’ forget delete files backup services addition remove ( overwrite ) local devices . “ back files cloud , remember delete computer mobile device , ’ stored cloud account . completely delete file , ’ ll remove backup cloud account , ” re/code . twitter : @ recodenewspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv