How Robo Human will Impact the Future?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistit ’ 2060. automaton research laboratory scientist , “ warning ! error occurred reformatting hard disk ! ” scientist panics . automaton , ” ha ! ha ! kidding ! “ .funny . joke isn ’ realistic , “ automaton joke ? ” 2017 , “ sofia ” robot made joke show good morning britain ! thought computers joke ? hard ? , idea giving computers human-enjoy thinking reality . technological advancement ai decade.before diving deep ai future work , ’ begin simple question : ’ ai ? artificial intelligence machines power data . machine patterns trends found data makes decision , create thought patterns trends.with rise ai , divided question . machines human ’ friend foe ? tech executives politicians conference stages , campaign rallies , science fiction hollywood movies carbon black , westworld , minority report , machina question . ai solve problems rise ai result destruction end world , know.stephen hawking made secret concern rise superhuman ai eventually escape earth planet . , isn ’ plot black mirror . , superhumans reality , ai is. “ homo deus ” , emergence digital god ai . god worry , ai job.here ’ career advice , thought robot ? fear ai automate jobs future eventually leaving jobless daunting workers today . statistics show 37 % workers worry losing jobs robots . thought people rise ai result automating jobs future , , create millions job opportunities.ai replacing manual repetitive tasks . , buying metro ticket movie ticket human-less interaction . number industrial robot jobs increases 14 % . rate , ’ predicted 20 million jobs manufacturing industry replaced robots due automation.the coronavirus pandemic recession boosted demand automation . robotic process automation ( rpa ) software industry experienced increase 19.53 % 2021. coronavirus pandemic increased interest technology reduces human contact minimal making workplaces safe.our workplaces ten years . ai simplifying repetitive processes . important catalysts future work ’ s- digitization datafication . digitalization converting data digital formats ( computer-readable ) . , text html , analog video youtube video . digitization helps increasing data exponentially . datafication quantifying human life data improving data-driven . 2025 , forecasted digital transformation space build $ 3,294 billion industry ! thing clear , data , future work . find future data future work hand hand . total volume data datasphere created , captured , copied , consumed world predicted reach 175 zettabytes 2025. give picture understanding , represent digital universe stacks tablets , 27.25 stacks earth moon.it ’ time prepare data-dominated future industry 4.0/fourth industrial revolution begun . , ’ artificial intelligence affect fields : human resource : nowadays , recruiters ai-powered tools hiring workers . tools , recruiters insights candidate ’ skills , personality check candidate fit organization . , company allyo identifies high-potential candidates assessment smart screening , automatically schedules interviews ai . hr departments large companies receive hundreds resumes job opening . entry-level roles focusing screening scheduling automated . ai automate specific hr jobs , hr roles . deloitte study found ai eliminated 800,000 low-skilled jobs uk , 3.5 million jobs created . roles focus complex decisions resolving disputes department continue human endeavor.finance accounting : 2015 , report accenture named “ finance 2020 : death digital ” predicted 40 percent transactional accounting work automated 2020. technology replaced human factor ? , ai created jobs involving managing ai system information create insights . , accounting software automated bookkeeping tasks , ’ opened door bookkeepers learn skills needed run manage software employers clients . advisors crucial role accounting finance team . information gained transactions books , team creates insights improve strategy . owing automation , team spends time analyzing numbers.marketing sales : marketing automation helped companies strategize proper utilization company ’ resources , managing time , achieving budget targets . marketing automation helped draw conclusions scale marketer . process , marketers machines excel parts . marketers ai tools drive conversions time . human intelligence technology identify customers talk time . modern marketers understand insights marketing campaign create effective messaging.engineering : technology changing blink eye . technologies years ago industry obsolete today . engineers technological advancements upgrading skills stay relevant industry . learning work alongside machines designing work interaction machines important skills engineers future.in 18th 19th centuries , rise industrial revolution centuries led millions people losing jobs scientific advancements . ended creating millions jobs . statisticians , automation destroys jobs , people find . , ai holds optimistic picture future.in future , ai replace , make jobs humane . ai disrupt millions middle entry-level jobs years create millions additional jobs boost economies.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv