Environmental impact of the COVID-19 pandemic – Lesson for the Future
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistthe covid- 19 pandemics forced factories shut , flights canceled massive decrease global economy , significant decrease green house gases ( ghg ) developed developing countries.the sars- cov2 spotlight december 2019 impacted countries till . 131 million peoples infected worldwide resulting deaths 2.9 million world health organisation ( ) . countries dealt virus imposing strict lockdowns social distancing control spread virus . policies caused adverse effects worldwide . important impacts covid-19 pandemic environment.there positive impacts environment due lockdown , air pollution decreased dramatically , people asked stay houses due lockdowns . sharp decline environmental noise . environmental noise defined unwanted harmful outdoor sounds caused human activities noise emitted road traffics , air traffics , rail traffics , industrial activities . important challenges modern era noise pollution adverse effects harm animals . imposition lockdown quarantine nation ’ governments caused people remain back homes . , movement people place place reduced significantly personal public transport decreased . due , environmental noise generated cities dropped substantially.water pollution beaches reduced significantly animals spotted back cities , covid-19 virus generated negative indirect effect environment . begin , developed countries halted sustainability program pandemic . united states european nation-states , waste recycling plants suspended municipalities cities due concern virus spread recycling centers . resulted increase single-use plastic bags re-usable bags leading restaurants , firms , corporations . instance , starbucks , leading coffee company month march 2020 , announced short-lived ban utilization recyclable reusable cups.furthermore , people staying indoors lockdown majority department stores , shops , restaurants , food outlets closed , making online purchase food delivery high . created consumption demand fossil fuels due transportation mobility goods individual . enormous upsurge medical waste- products employed healthcare professionals single-use items disposed . wastes include masks , personal protection kits , gloves . instance , 200 tons medical waste generated peak pandemic breakout wuhan , china . 50 tones average waste generated outbreak wuhan.these organic inorganic wastes generated due policies crafted government takes heavy toll environment environmental issues water pollution , air pollution , soil erosion , harm local flora fauna.the demand masks pandemic skyrocketing materials required production masks highly dangerous environment generally composed non-woven fabrics . polyester , polystyrene , polyethylene , polycarbonate , common materials surgical mask density lying 20grams 25 grams/sq . meter . materials resistant liquids plastic-based products high afterlife discarded . treated properly discarding , end filling landfills oceans making dangerous aquatic lifeforms . , recently environment hong kong started degrading drastically pandemic accumulation clinical wastes.with recycling plants hold , piles small mountains wastes depositions open areas formed due increasing number unrecycled wastes generated day . makes surrounding vulnerable creating high risk air pollutions dumped open wastes decays methane ( ch4 ) , greenhouse gas , increasing risk global warming . surroundings affected careless methods , local people affected . excess methane accumulated earth ’ atmosphere due piles unrecycled wastes , result increases earth ’ average temperature harmful future generations.many protected endangered flora fauna facing greater risks due imposition lockdown . countries lockdown made people stay inside homes . employees , ngos , volunteers working protected areas national parks , marine conservation zones , wildlife sanctuaries made stay home making protected endangered flora fauna unattended . led increase illegal activities wildlife hunting , illegal deforestation , fishing activities due absence people . prohibition eco-tourism led significant financial drop economy protected areas.some nations china asked local authorities native government bodies increase amount disinfection routine , increase dosage chlorine wastewater treatment plant prevent spread covid-19 virus . , ( 2020 ) , solid evidence found survival virus lifespan virus wastewater drinking water . fact excessive amounts chlorine water harmful problems issues people ’ health bladder cancer damages cells.the covid-19 reminder health planet linked health . evidence proves virus zoonotic , meaning transmitted people animals . accountable seventy-five percent emerging infectious diseases world . virus infecting millions people day globe , governments agencies ’ top priority regulate spread virus shifting spotlight management treatment wastes ( clinical medical waste ) . likewise , time , responsible individuals step follow guideline precautions disposal waste medical gears.in spite data showing pollutions reduced significantly pandemic , history witnessed rise pollution “ post-financial crisis ” . similar case observed 2008 financial crash – temporary decrease emissions 1.3 % observed , economy recovered 2010 , emissions all-time high . , sheer mutual empathy goodwill world emerge stronger global pandemic . prevent future outbreaks , address regularly threats ecosystems wildlife , including habitat loss , illegal trade , pollution , climate change human life depends earth ’ life.if live spacious outdoor area , desert empty road lined trees realize ’ safe , surface-less space walk , begin realize beauty nature . point remain indoors , avoid close contact . leave home , walk desert run street , make wipe surfaces contact , avoid touching face , frequently wash hands . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv