How Data Analytics and AI are used to halt the COVID-19 Pandemic?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklisteven covid-19 halted facing nth wave coronavirus outbreak countries , notably , india , brazil . fact ai big guns artillery fight covid-19 pandemic . helped stages outbreak , detection outbreak , vaccine development manufacturing contact tracing , future hotspot detection . interesting applications discussed article.a lesser-known fact covid-19 outbreak detected toronto , canada , 7,230 miles outbreak , days issued warning . big ai , specifically deep learnings ( dl , subset machine learning ) application natural language processing ( nlp ) analyze text inputs traced surge pneumonia cases wuhan province china . specialty dl algorithms mimic brain cells called neurons identify patterns big . dl-backed software inputs , reports public health organizations , global airline ticketing data , . flag unusual surges potential spreads infectious diseases.the application big ai research development drugs halt covid-19 . ai analyze protein structure virus , findings significant progress vaccine development . preliminary studies , found mutate fast viruses hiv , means prophylactic vaccine proceed therapy . evidence supporting fact find kind cure , chance virus mutating , happened major mutations found uk , brazil , south africa . ai assisted scientists rapidly shortlisting set vaccines effective coronavirus.another interesting application ai found selection candidates , i.e . test positive testing coronavirus case insufficient testing resources . method exercised greek borders called project eva . traveler wanted greece , fill form passenger locator form ( plf ) 24 hours prior arrival , information origin country , demographics , point , date entry , intended destination . eva allocated testing resources size set passengers tested . test results , found positive , put quarantine . results back program real-time learning.the question remains eva made allocations , found , statistically , origin country city significant factors screening . ultimately , variety countries city pairs , eva predict testing resources allocated entry point passengers location technically called multi-armed bandit ( mab ) problem , chosen method solve problem ai algorithm called optimistic gittins index . algorithm identified average 1.85x asymptomatic , infected travelers random surveillance testing , 2-4x peak travel . test results , found positive , put quarantine . collection significant data aforementioned process , period , policies made categorizing separately imposing restrictions travelers specific location . eva presented operation august 6th november 1st processing 38,500 plfs day testing average 18.5 % households entering country day.above mentioned applications show tip iceberg developments watch include image recognition identify covid based x-ray images , deep learning predict 3-d protein structure covid-19 .newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv