Impact of AI in health and medicine
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistai training naturalistic simulations simple computer-driven algorithms . advent natural speech ability ai computer draw instantly large database scenarios means response questions , decisions , advice trainee challenge health medicinewearable health trackers- fitbit , apple , garmin , others- monitor health rate activity levels . send alerts user exercise share information doctors.machine learning algorithms process unimaginable amounts information blink eye provide precision spotting smallest detail medical imaging . blackford , zebra , enlitic , lunit.the company “ zebra medical vision ” developed platform called profound , analyzes types medical imaging reports find sign potential conditions osteoporosis , aortic aneurysms , 90 % accuracy rate.for , digital health firm # healthtap developed “ dr . ai ” , apps babylon uk ai give medical consultations based personal medical history common medical knowledge . users report symptoms app , speech recognition compare database illness asks patients symptoms triage ed , urgent care , primary care doctor.ai robot-assisted surgery : robots medicine 30 years . surgical robots aid human surgeon execute operations . ’ hospitals labs repetitive tasks , rehabilitation , physical therapy , long-term conditions . health chatbots babylon , ada , close-ended communications. # microsoft : vision care # google : clinical decision breast cancer diagnosis # ibm watson : precision medicine population health managementactionable medical insights : ever-increasing amount medical data digitized public private healthcare institutions . , nature , kind data messy unstructured . unlike types data , traditional statistical methods quick insights , patient data amenable simple modeling analytics tools . eg.- enlitic , san francisco-based start-up , mission mixing intelligence empathy leverage power ai health medicine precisely generating.therefore , massive parallel effort rationalize legal policy-making needed bring full benefit advancement ai technologies healthcare space . technologies ai/ml enthusiasts , hope bright future power intelligence . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv