Can robots tackle late-life loneliness?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistin era , busy life . spares time . robots tackle life loneliness ? time stand stare . loneliness . loneliness due fast-moving life hurry worry . 21st century , spending time earning money . day -- day transforming money-earning machines . due perception , losing relations ’ give time families . busy earning livelihood . satisfies . race earning sends children make settled order maintain status . faces consequences kind lifestyle age . people don ’ spend time children children childhood yearn company children age . feel lonely talk . attached people , places , belongings , memorable events past , understand life continue earlier , easily result feelings loneliness social isolation . older , attended order meet daily . robots serve purpose aid mechanical care . emotionless , feeling fewer entities . robots aren ’ creative . work pre-programmed system till software created transfer human feelings robots . major loophole robots tackle late-life loneliness . undoubtedly serve masters masters ’ share feelings incapable understand react . ’ change activity occasion . provide emotional satisfaction emotional gratification , loneliness ’ tackled . master attached robot attachment due service . ’ share thoughts . era , rendered lonely late- life feel companion talk . feel listen , react , advise tackle day -- day life problems . ’ find . , undoubtedly , achieved great progress terms technology fill void heart person struggling late-life loneliness advancements . kind mental trance experience fame , progress , wealth , . gain consciousness , find lonely world . relations life actual wealth person ’ life . enjoy bond robot . follow commands , care ’ react emotions . ’ console . man lives loneliness long time , eats conscience transforms machine . robots friends , crack jokes , weep tears , establish emotional connection . ’ understand feelings . people depression . depression occurrence depressive symptoms prominent condition older people , significant well-being quality life . remain sick loneliness directly impacts longevity . lonely people longer needed world die . impacts mental , psychological , social , physical health . robots prove useless matters . provide motivation , software ’ , , react situation . don ’ anger , happiness , sadness . don ’ bring food master hungry commanded . ’ offer glass water . man living relations fellow feeling longer remains human . machine , due loneliness , mentally ill condition trauma longer enjoys nature ’ blessings , happy sad loses ability react ’ act . ’ dangerous situation . face plethora challenges assisted living facilities addressed emotional , neglected , forcing withdrawal social activities . relations life , interaction fellow beings , sharing joy happiness , fellow feeling make man mere ‘ ’ ‘ social ’ finally human being.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv