Management challenges for future digitalization of healthcare services
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistmanagement acts guide group people working organization coordinating efforts , attainment common objective.management challenges future digitalization healthcare services current day age , wave digitization world . emerging technologies artificial intelligence helping people live easier life . service sector benefited lot digitization . boost prime minister narendra modi , 2015 , launched campaign ‘ digital india. ’ industries service sector , digitization massive operation healthcare diagnostic industry . helped development industry enhances life millions people . condition india terms healthcare grim . patients attention neglected unable avail proper treatment diagnosis . , coming digitization , hoped industry also.according dr. keshab panda , ceo & md , lt technology services , healthcare doctors hospitals paid based patient health outcomes . coming digital tools segment healthcare considered starting tool . dr. panda implementation advanced digital technologies patient-care domains - mobile health apps , telehealth , wearables , remote monitoring enhancing accessibility , boost efficiency augment effectiveness treatment preventive care.the healthcare industry past decades changed drastically . coming emerging technologies , surgical procedures medical devices made available.while talking connectivity healthcare , dr. panda digitization taking industry , matter time internet smartphones , digital healthcare . internet helped doctors connect patients . helped enhancing doctor-patient engagement increasing interaction time.big data aggregates information formats social media , ecommerce , online transactions , financial transactions , identifies patterns trends future use.although ransomware , data breaches , cybersecurity concerns healthcare industry , 2020 covid-19 pandemic revealed vulnerable sensitive patient health information is.the recent growth digital health initiatives- telehealth doctor visits — major contributor severe increase breached patient records . healthcare functions continue move online , ’ extremely important ensure processes protected threats.medical practices citing patient collections top revenue cycle management struggle patients responsible larger portion medical bills . order encourage patients submit payments timely manner , providers adhere patient payment preferences . meet patient expectations improve user experience , ensure billing statements patient-friendly . offer paperless statements variety payment options ( e.g . credit card , . ) online patient portal utilize latest payment technologies , mobile text -- pay . features text email reminders effectively communicate patients encourage pay financial obligations.the medical insurance landscape experienced significant recent years . patients responsible larger portion healthcare bill , naturally demand services providers.healthcare organizations face tougher competition attracting retaining patients demand experience matches level service expect consumer brands.they demand streamlined patient experience “ self-service ” resolve questions , issues , concerns ( e.g. , downloading immunization record , booking appointment , paying bills , checking account/insurance status ) , , convenient them.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv