What is the chance Homo sapiens will survive for the next 500 years?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistwe ’ ve . insatiable glutton , law averages home roost . ’ ve hint 1st january , 66 people lost lives jakarta floods . highlights reel disaster movie franchise – volcanic eruption philippines , irrepressible bushfires australia , earthquakes russia , iran , turkey , india , china . speaking china.2020 brought home fragile mortality human race sharp focus . global covid-19 deaths stoutly push past grim 1 million marks , choice question place universe – all-conquering masters domain , mere tourists ruthlessly apathetic ecosystem ? human race ubiquitous three-part literary arc defines story , life , civilization – ascent , apex , descent ? michael jackson unveiled moonwalk 1983 , barack obama stepped white house president united states 2008 , ms dhoni lifted cricket world cup 2011 , peaked , species , steady unraveling.500 years long time . context , world population 1500 ad mere 461 million . 16-fold explosion unprecedented history , tip iceberg . fertility rates dropping people foregoing chance babies , crossed threshold – population projections 2050 9.8 billion , 2100 whopping 11.2 billion1 . , malthus cackling grave . 2500 suddenly long , conversation ever-more pertinent today . bulletin atomic scientists optimistic – famed doomsday clock maintain closest ‘ midnight ’ ( proximity global catastrophe ) , inception 1947. global warming ? check . threat nuclear war ? check . ongoing pandemic ? check , check , check.and , hope floats , reasons . mankind back wall , shoots potential make 2500 ad – advent basket disruptive technologies ( artificial intelligence , bio-enhancement , genetic engineering ) , private sector focus space exploration terraforming , good fashioned human resilience . factors doubt critical human survival , pin hopes – long-demonstrated history surviving nature , universe , self-destructive tendency , throws way.the superman ? 13th century , italian town pisa , enterprising tinkerer developed eyeglasses , local friar weakening eyesight2 . sudden , existed external device amplify senses , tool gave advantage survival . today , lasik surgeries obviate eyeglasses . hearing aids give gift auditory perception back world muffled voices unheard sounds . iphone routinely augmented reality tool measure length objects front us.but real science starts imagination ends – augmented reality glasses , smart wearables , virtual reality tools ubiquitous decades . ? science answer , ’ thrilling scary . artificial intelligence stuff fable , filler questions left unanswered . ai , combined bio-enhancement genetic engineering , lead evolution calling homo nouveau3 . homo nouveau smarter , faster , agile , equipped adapt promises world vuca imaginations . human ? small chip embedded brain utilizes artificial intelligence enhanced sensory perception . ? means , focuses attention longer , hears hear , communicate reaction rest body . chemical blood , ai chip demand response body . bio-augmentation limbs organs , internal external , person longer determined birth , simply bought . sudden , average joe run faster usain bolt , swim michael phelps , …fly ? . genetic engineering missing link . feverish conversations dystopian future featuring designer babies digital divide simply overcome inbuilt ’ dna . breakthrough crispr-cas9 key unlock mysteries dna manipulation . ’ food left ? body ai adjust appetite . water ? absorb humidity air specialized pores skin . human 2500 ad recognize today . shot.galactic dominancespacex , led mercurial leader elon musk , leader . spacex mars programme based simple premise – earth ’ closest planet terms distance terrestrial conditions , mars bet colonization . musk invested billions dollars mars space programme remains fervent believer concept . tech visionaries , musk . jeff bezos , richest man world , owns blue origin , simply aims make spaceflight cheaper incremental technological growth . bezos , online retailer books turned ever-expanding behemoth , man thinks small . leaders finding spaceflight planetary colonization tantalizing prospect , inevitably concerted push developing actual colony planet . pull-factor development starts hitting diminishing returns , inevitable push factor global warming increase eruption pandemics begin toll . feasible option people find alternate home , mars , saturn ’ moons.a human colony mars sounds concept straight science fiction , permanent station antarctica decades ago . mount everest unapproachable summit ahead planted flag peak . today , hundreds people attempt climb . spaceflight reasonable , urge explore supersedes inertia , closer chance survival – leaving planet earth finding home , forgiving follies.the human spiritthe introduction article includes illustrative list disasters misfortunes struck global community . , survive . businesses surge ahead , people adapt world masks social distancing , world . earthquakes , tsunamis , pandemics , ’ ve survived , human race , intrepid exploration world , pushes onward upward . technological visionaries envision future rest , invest money vision . gradually , unthinkable suddenly real – moon landing . launched glass augmented reality wearable technology , suddenly foresee future smart eyewear . product didn ’ catch , doesn ’ companies aren ’ . bio-augmentation fast-developing industry , crispr-cas9 , “ genetic scissors ” held back regulatory bottlenecks . long prospect fiddling gene code luxury necessity ? human spirit , tendency survive thrive costs , eventually win.the human race survive 2500 , doubt . real question , person exists 2500 , bionic chips bio-enhanced body structure modified genetic code , called homo sapien ? homo nouveau forward ? newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv