How you lead a project or a team without any technical expertise?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklisthave wondered ’ common sir alex ferguson , pep guardiola , jose mourinho ? lame question , ardent football followers . instinct , answer regarded top managers football universe . # uclwinners . closer , managers , weren ’ great careers football players . naïve observer build fallacy causation correlation don ’ great career football player great football manager . restricted football ? mike brearley , greatest captains history cricket author book art captaincy , wasn ’ prolific batsman time . president , abdul kalam didn ’ political background , appointed president country finest presidents country . , stated confidence great leaders expert respective fields ? ’ understand leadership role , types leaders , explore perspectives arrive conclusion . ’ start understanding leader . leader position designation . ’ virtue employed correctly . janitor ceo , student researcher , content writer philosopher leader . ( # leadersareeverywhere ) , virtues leader ? famous personality trait theories , big 5 personality trait theory linked closely leadership . researches , personality traits extraversion , openness , conscientiousness leaders traits . humble empathetic considered adjectives frequently leaders . technical expertise related leader . # notsotechnicalas stated colin powell leadership art accomplishing science management . # ’ sart leadership art leaders artists leaders viewed directors films organizing , arranging , managing , directing scenes . analogy orchestra conductor baton/stick set rhythm band . , conductor great violinist ? . corporate sector leader expert technology technology functions he/she utilize . allocate task building technology technical experts . leaders identify person job ? leaders qualities person ? # experience . great leader started frontline workers bottom pyramid hierarchical structure . technical expertise respective fields , visionary outlook , management skills , experience gathered helped achieving targets . leaders assistance subject matter experts guide situations technical difficulties . great man , situational trait theory leadership , leadership innate person . leadership conditioned brought person rewarding , great leaders show unconditional attachment vision . read map , path choose isn ’ taught . leaders give direction vision company drive closer target company achieve . leadership theories don ’ focus technical knowledge leaders , people skills , approach problem , guide hire job , evident managerial skills required robert katz.though argued technical experts great leaders areas , leaders generally middle management level . leadership styles , servant leader achieve goal team . leaders management objective laid front drive team closer achieving target people-first mindset , collaborative approach solving problem . people leaders needed execution level project close employees bottom-most level . managers top pyramid don ’ time invest people appoint people behalf job . firm . points mentioned , leader manager shouldn ’ code ? depends . person line manager code team achieving target producing garbage project ’ kpis . project manager , operations manager , ( # mba ) background , line code written algorithms logic code validate code client ’ perspective . ceo , background run firm syntax code.but today ’ competitive world leaders ’ dimensional . expertise areas top . mike brearley chance play t20 match , won ’ picked , age , great batting statistics ( # thegamehaschanged ) . leadership skills won ’ squad . great leader selected coach top 15 captains world today . discussed film directors , job isn ’ teach cameramen set operate ( lens settings , ) camera . job guide cameramen angle held coordinate lights crew perfect shot captured . leader technical expert field , approach mindset , understands system process , hire talent job work guiding talent , vision.so , answer question , paragraph , . depending position hierarchy ( front-line manager cxo ) type leader , level technical expertise needed varies . stated earlier robert katz , cxo ’ amount technical expertise , cxo technology functions applications . processes build technology . , ( # itsnothowitswhat ) . , company sitting gold mine leader isn ’ aware isn ’ learned , company succeed resources disposal . leaders command respect don ’ demand ’ give front-line employees , seek timely advice technical experts , put resources . , surrounded technical experts dilberts . ( # dilbert ) newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv