Is Perfection the Greatest enemy of Productivity?
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistwhat ’ perfection ? person expect perfection oneself ? amounts ? times question mind deem perfect . verify ? understand work individuals put task carpentry budget . rs . 5000 ( assumed ) complete task . ’ budget.manish , vinay , sameer make stool . manish understanding carpentry ; learns youtube . vinay carpentry lessons engineering , practical idea make stool . sameer carpenter , total understanding material , process , final product.let start manish . understand task jobs . manish options . order parts assemble order material required wood , glue , nails , work assembly final product . difference lack expertise field.vinay options practical experience carpentry classes workshop engineering . sameer advantage skill experience perfected time.all days task . manish finds easy assemble stool parts procured carpenter ; talks carpenter orders 3 leg parts , 6 horizontal bars , circular base sit top . vinay thinks shape parts experience student orders cylindrical wooden leg parts , cuboidal bars , thick sheet . sameer required material shop begins work stool day.manish vinay wait day parts . begin work day . manish tricks learned youtube videos ; hammer place nails purchased nearby shop pre-made hole , applies glue areas directed video , places weight assembled stool . waits glue cure.vinay borrowed drill bits , drill machines , cutters , sandpapers purchased shop , , starts working wooden parts parts arrive morning . recall carpentry instructions attempts shape parts based drawing product made night . sameer completed assembly put assembly rest glue cure.on day , stool ready . evaluate work notice facts.manish notices complete task , stool wobbly glued . fall moment sits . , forgets polish wooden parts give professional finish forgot watch bit video youtube.vinay completes task stool sturdy cured overnight . minor issues . legs cut short mm stool , tad unstable.sameer hand completes task good product . stool well-balanced , polished , expected . sameer satisfied work finds stool perfect . manish thinks experience task . satisfied work . vinay unhappy , made product . doesn ’ find efforts put thinks wasn ’ productive stool perfect.understand set skills experience , sameer skills experience produce perfect product . manish sameer satisfied happy work . manish made wobbly stool break moment sat happy gave task . thinks put efforts good job . vinay overcome fact work perfect.in vinay ’ case , observed deliver learned carpentry classes . reason simple , put effort didn ’ experience . experience mattered . vinay thinks , believes perfect skills complete task deliver results . satisfied results wishes spend day working stool idea perfect result.in case , idea perfection misplaced . , end product made vinay manish match sameer ’ task completed understood shortcomings lied . , skill . sameer perfect skill expected result resulted productivity , didn ’ t.and story , individual put effort result . satisfied dissatisfied . satisfaction made creations perfect eyes dissatisfaction made wasn ’ productive . “ perfection subjective productivity utility extracted amount effort ” .you productive achieve ultimately , ’ satisfaction defines boundary perfection . aren ’ satisfied , won ’ find perfect . waste time effort doesn ’ suit place , explained story before. “ isn ’ productivity greatest enemy satisfaction ” .satisfaction determine perceive perfection defines threshold perfection lies . real enemy dissatisfaction . demotivated restless . lose sight discontinue unable pass expectation . , ’ obstacle productivity , time time.productivity enemy . greatest enemy expectations lead dissatisfaction . play major role crafting idea perfection day.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv