Global financial crisis 2008 causes/effects and its solution
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistthe financial crisis 2008 started crisis subprime mortgage market ( i.e . market lending loans people difficulty maintaining repayment schedule simple terms , loans people proper checks low credit scores ) ultimately led huge global collapse.the financial crisis 2008 great recession considered worst economic crisis great depression.in 1996 , dot-com boom ( dot bubble ) united states , period massive growth internet market prices started increasing rapidly . , 2000 , dropped led people investors withdraw investments market rapidly . led decline price shares interest rate plummeted 1 % quickly short span.investors brighter option investing . fig – rise fall dot bubbleas interest rates lower lower , real estate prices started rising govt encouraged people buy houses properties . demand started rising rapidly investors found great option invest ( i.e . real estate ) .during time , investment banks opportunity , chimed started buying loans banks bulk clubbed loans complex derivative called cdo ( collateralized debt obligations ) started providing investors credit rating “ aaa ” ( safe investment ) credit rating agencies . investors naturally fell started buying cdos.so , risk factor loans transferred banks investment banks cdo investors.with high buying demand cdos , investment banks started demanding pressurizing banks provide loans provide cdos investors . , banks provided loans people good credit history regular income people . hope credit investment banks , banks started giving subprime housing loans people low credit scores.approximately $ 174bn worth loans period 2000-2007 clubbed cdos “ aaa ” rating credit rating agencies . approximately 70 % cdo ’ marked “ aaa ” rating.investment banks credit rating agencies enjoying large profits time . moody ’ ( credit rating agency ) profits increased 4x times period ( 2000-2007 ) .looking huge profits made investment banks credit rating agencies , insurance companies ( aig ) started giving insurance cdos investors called cds ( credit default swap ) . aig believed cdos rated “ aaa ” ( safe investment ) , failure chances cdos minimal . misjudged unaware fact loans clubbed cdos prime loans.now cdo investors started buying cds aig companies safeguard protect losses . aig started making huge profits premiums investors pay . realized outcome chance cdos fail point time . , risk factor transferred cdo investors insurance companies.fig – flow diagram showing risk factors transferredcoming loan borrowers , prime borrowers banks unaware fact adjustable rate loans ( interest rate loans changing ) pay lower interests start interest rates .the borrowers started defaulting loans interest rates increased dramatically 2007 banks resell houses make loans defaulted . added problem fact borrowers spending amount money pockets taking loans banks providing full amount loans . 50 % borrowers pay pocket bought home housing loan.this led huge increase defaulters borrowers ultimately banks auction houses gain credit back . high-interest rates buy auctioned houses , ultimately caused chain reaction banks longer receiving credit . prices real estate started falling drastically people good credit scores earlier housing loans started defaulting price houses/homes fell loan amount earlier . banks stopped receiving money chain reaction , cdos ultimately 0.some investors huge losses investment companies bankrupt ( – lehman brothers ) . , insurance companies pay back investors insurance . result , insurance companies bankrupt . aig lost $ 100bn paying back investors earlier insured cdos . , govt . finally decided bail aig order save bankrupt.cdos cdss regulated time federal reserve situation ultimately led credit crunch ( difficult loans ) economy underwent crisis led global world . unemployment increased manifold businesses shut . global trades world crisis finally , global recession hit world.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv