Gender diversity and Equality in the tech industry
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistgender diversity equal representation genders workplaces . important sectors under-representation gender diversity technological industry . gender diversity means equal opportunity limited gender . , true reality gender diversity outcry world.gender diversity isn ’ topic global phenomenon technology industry stranger . women underrepresented technology sector . understand gap , ’ statistics.after staggering numbers , biased gender diversity technological sector.with rapid industrialization education importance rights , gender diversity important today ’ world . gender equality represents society lesser violence safer world . directly proportional sustainable development ensures human rights . today ’ increasing customers ’ preferences , understand profiles build products gender diversity organizations . equal representation helps decision-making process positive .men women invest back families gender equality diversity helps build values families households . empowering individuals economy nations . gender equality diversity built organizations ’ beliefs values.global gender gap report ( 2017 ) perception : word “ gender ” , socially constructed definition . definition cultural norms . broader term , society aware concept binary non-binary gender , includes queer , trans , intersex individuals . socially acceptable thing gender expressions gender identity . , choosing career , people tend choose job role higher social belongingness . e.g . women ( compared men ) nursing careers requires feminine qualities.there versions perception : society ( terms socially assigned gender roles ) workplace ( form gender discrimination , stereotypical thinking , sexism , etc. ) . e.g . assigned roles society , women care family children , affects income career growth . motherhood penalty term defined sociologists states inverse correlation income level number children , i.e . income difference mother non-mother employee . oecd data ( 2012 ) , 7 % reduction wages women child.lack economic opportunities : tech industry , women paid men . ilo data ( 2019 ) , average women paid 20 % men worldwide.even promotion , men preferred . noted numbers worse intersectionality involved . e.g. , transgender woman paid white woman . national transgender equality , transgender people faces adverse effects : including 23 % denied promotion , 44 % passed job position 26 % fired workplace transgender.we improve scenario perspective stakeholders involved.for society : creating tech awareness school level : hdr report ( 2017 ) , . boys pursuing stem program 97 % higher girls . improve introduce strong role models advocate issue . minority gender communities aware job opportunities career growth field . job roles gender-specific anymore . developing countries india , stem scholarship programs introduced secondary education level.address bias/stereotypes : noted perceptions , stereotypes , biases learn school upbringing creates , things watch , listen , read daily . , duty society create inclusive environment . e.g . privileged person fight fundamental empowered privileged person society.there active encouragement parents , teachers , educators students stem programs gender identity.for companies : promote gender diversity workplace , companies focus things : unbiased recruitment policies : generally , lot unconscious bias prejudices hiring women , trans , intersex , queer individuals . diversity inclusivity team hr addresses issues . blind recruitment drive conducted mention gender documents.having structured questions interview remove unconscious biases.diversity sensitivity training : workplace policies create company image hires irrespective gender identity optional job formalities documents.conducting proper sensitivity training employees essential correct pronoun/gender-neutral language.not sensitivity training , strong workplace policies place deal form harassment gender discrimination . create accountability transparency process , companies share diversity inclusivity company data.retention policies : creating mentorship models : including proper maternity leaves , child care facilities , flexibility working hours/remote working arrangements helpful minority gender keeping work-life balance.develop programs communities joining maternity leave . terms psychiatric mentorship .increase pay parities : ways : lastly , proper government policies place provide constitutional legal framework starting basic education level . begin increasing gross enrollment rates students schools ( irrespective gender identity ) developing countries ( india ) proper compensation policies workplace ( similar states california , york adopted ) ensure pay parity . newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv