Lessons from the past: Some key learnings relevant to the coronavirus crisis
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistas race , ready kind crisis . fire extinguishers buildings , barely knowledge . convince prepared face adversity stand dumbfounded give simplest excuse , ‘ unprecedented times ’ . thing happened coronavirus crisis . back , crisis avoidable . lot , underestimated , situation blown proportion cost thousands lives , millions jobs massive hit world economy . unique condition lot apply past experiences previous calamities . , ’ reflective mode . things avoid crisis place ? controlling origin virus difficult preventing spreading . biggest contributors unforgiving crisis lack communication worse , propagation fake news . india . clear communication virus initiated cases identified . aware hazards virus acted sooner . spread accurate timely information . spread awareness earlier , controlled number cases , zealand ireland . , situation crisis , thing spread fake news . imperative government , social media agencies people act responsibly . accurate transparent information , lot uncertainty exists society . impacts confidence consumers investors market , turn leads economic slowdown . past experiences financial breakdowns recessions shown retain market trust occur transparency accuracy information . organisations acted earlier communicated effectively employees . , understand specific sectors hardest hit lockdowns . witnessed earlier lockdowns , curfews , national emergencies pandemics , segment society hit daily wagers labourers . prices goods increase income takes decline crisis . situations , ’ afford basic amenities . india witnessed mass exodus recently , thousands people return villages foot . leads chaos decline containment disease . government accounted factors announcing lockdown hour notice . made arrangements food water metro cities giving safer means travel home . include relief programs.government intervention . ways . , create employment opportunities . governments strategy sars ebola virus emergency . health , water , sanitation hygiene services times health emergencies . intense services infrastructure provide jobs . , governments fiscal monetary policy fuel demand maintain current living standards , decrease propensity huge fall economic growth . fiscal stimulus government make difference . avenues cash transfers , easier loans exchange automatically . fall growth rate unavoidable lots sectors choice pause work . , industries provide high returns encouraged . , sector , health , food agriculture , etc.moreover , governments businesses important tool hand , internet ! times physical social distancing , connected people world socialising normal rates . governments mediums maintain public spirit , communicate policy strategies inform people . businesses means continue working maintain employee morale . balanced crisis management prevent panic masses , social dialogue engagement level imperative . mediums educate people importance social distancing , hygiene steps followed.all diseases scientific approach tackle varies . , epidemics pandemics common steps . past experience fast spreading diseases shown easiest effective curb social distancing . countries impressive steps ensure social distancing weeks curbing disease . maintaining sanitary habits hygiene protect infections increase immunity . governments medical agencies ways tackle virus macro level , continue follow measures individual level too.we pay lot attention mental physical well-being . past , economies hit due 2008 recession calamities , thing break people ’ self-esteem . suicide rates , amount domestic abuse cases depression increased manifold . effort ensure live balanced life . stay connected friends ashamed reaching . social distancing easy toll . lots special helplines set people needed . governments code words victims domestic abuse report crimes countries france spain . remember stay mentally healthy calm crisis important thing.i don ’ crisis . , lot unique things coronavirus pandemic expected . times , lots things apply past experiences . find cure virus find ways maintain economy , mental peace , prevent spread virus . past lot offer ponder . learn understand mistakes past future . past experiences crises taught fiscal stimuli work , maintaining employee morale important social . engagement imperative . tools efficiently , ensure people fight virus worry multitude repercussions it.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv