Estimating the impact of COVID-19 on the world of work
, forex , metals , energy , & ( ga ) , forex , metals , energy , & ( ga ) checklistcovid-19 unprecedented pandemic “ can-be ” possibility great leaders bill gates action rising 2020. corollary pandemic prodigious department economic social affairs ( desa ) stated covid-19 pandemic disrupting global supply chains international trade turn shrink global economy 1 percent 2020 , reversal previous forecast 2.5 percent growth . 6.6 million americans filed unemployment claims economic downturn expected worst recession great depression stated imf . india facing biggest crisis decades , three-week lockdown initially , extending nation 1.3 billion people result economic recession , millions job losses starvation poor . economic contagion spreading fast disease . contrary nature pressed reset button , environment noticeable benefit scenario . water clearer , air turning breathable news pictures easily heard newspapers , telly , social media platforms day day basis . storyline present , future ? predictions made financial institutions thought leaders true ? unexpected happen make human capabilities ? storm covid-19 , surprise digitally grow provide digital infrastructure experience advancement technology lacking present scenario . touch screens find vast applications places including hotels , hostels , shopping malls . processes interdependent agile turn resulting productivity goods , systematic backup giving experience consumer hard situations . major focus making contactless systems artificial intelligence machine learning rapid in-demand fields . , medical infrastructure services boost race developing systems handle situation afterward . human machine interaction increase facilitating fast production , delivery surveillance inculcating . area covid leave mark retail sector banking sector making modify fully change architectures.even existing systems gifted modifications , ensuring work hard environment human intervention . companies rethink policies shaping manage resources ensuring safety , agility , work top priority . work home idea provide base bigger companies ensuring develop infrastructure resources giving birth concept work culture . existing industries related delivery travel adopt idea collaboration industries result options consumers routine apps.new businesses root existing ventures resulting head head competition world turning brownie point consumer experience bandwidth choices . start-up culture hand hand expected stupendous growth race providing legitimate opportunity feel real digital world . innovations pace field hear jargons related tech upcoming years . global economy fumbled , countries turn vamoose phase . make connections nurturing give relationship relationships unexpected move making position countries sliding indexes . rival countries join hands hard time dismissed totally predator countries . surprising scenarios handled emperor minds opponents agenda elections.unfortunately , nature start face ill effects chart development economy pace exponential growth . unfortunate inverse relationship economic growth environmental destruction exists carbon emission increases economic development . shown graph recession place carbon emission decreases harmful gases , turning gift nature doom financial .but possibility start-ups emerge idea environment conservation collaborating ngos innovating capability reduce ill effect present origin point.in culmination pandemic “ blessing disguise ” producing massive macro micro-economy . virus brought unexpected results uncovered loopholes unlatched opportunities growth , forcing define spheres . ago chit-chatting digital era , benefiting , covid-19 revealed making realize beginning digital era lot needed happen future . obvious indian economy global economy facing face aftereffects similar virus , economy rise deep grounds green candlestick individual collaboration ! businesses rise , people back jobs , vendors start profits fall places megalithic competitive environment rise grow till decades nature shows ’ color human abide outcomes , learning lessons keeping cycle fall growth running.newspaper news , entertainment , music fashion website . provide latest breaking news videos straight entertainment industry . : contact @ yoursite.com© newspaper wordpress theme tagdiv